专业的数字情报解决方案提供商

 

> 邮箱获取: 当目标点击执行文件/取证链接后, 平台便可获取目标邮箱权
限，从而获取目标邮箱的收件箱、发件箱、联系人等邮件数据内容。

六”任务管理: 平台支持对每个目标邮箱建立任务进行管理，可随时查看每
项任务进度，全面实时掌握任务动态，方便管理。

> “日志记录: 平台支持查看日志记录，方便用户查看操作详情。
1.1.3 行业优势

@ 无感取证一一通过执行文件/取证链接，后台系统可快速获取其账户权
限，无需目标人物再次输入账号密码，降低目标人员警惕防线。

@ 二次验证绕过技术一一平台可直接绕过登录 耳、手机验证码等谷歌/微
软二次验证，目标全程无主动感知，获取目标邮件数据。

 

 

 

 

 

ma

 

中      时
[
《邮件密取平台界面图)

1.2 Twitter 控制取证平台

1.2.1 产品简介

Twitter 控制取证平台是一款针对境外社交平台 Twitter 账号信息查询、反
制、监控于一体的产品，采用独家无感取证技术和大数据智能私虫技术，实现对
Twitter 账号的综合数据信息落查监控。

 

安淘信息技术有限公司                                                      4/50
