专业的数字情报解决方案提供商

 

常见协议、数据库及服务类型，包括: FTP、HTTP、HTTPS 、SMB 、SNMP、
MSSQL、MySQL、DB2、Postgres、POP3、SSH、SSH PUBKEY、Telent、NVC、
WinRM。

c) 凭据重用: 系统支持利用在渗透测试评估中获取的口令或哈希值任据对
网络上其它主机进行测试，有效测试和发现用户可能的横向扩展路径。

d) 重放攻击: 针对已成功的渗透攻击，在与目标建立的会话中止或断开之
后，不需重新进行复杂的攻击操作，可以选择直接重放攻击，就可以根
据之前的攻击参数重新渗透并建立会话。

e) 跳板攻击: 针对高级使用场景，在成功渗透一台主机后可以将被渗透的
主机作为跳板，进一步攻击其他目标。

> 系统管理

a) 报告生成; 平台支持HTML、PDF、World 三种文件格式报告生成，可自定
义报告或使用内置多种报告模板，报告模板包含: 审计、信息收集、胸
弱主机、赁 证、服务、社会工程活动、Web 应用测试等。

b) 系统设置: 支持对平台数据备份、任务监控、用户账号创建、角色权限
设置、系统授权管理、设置周期性任务，定期自动化渗透巡检等操作 。

2.3.3 产品参数

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

快速扫描耗时     1-5 台主机平均耗时     30 分钟  30 分钟
默认并发扫描             默认同时扫描主机数               5            5
漏洞库数量         10 万+        支持   支持
漏洞检查项数量        30 万+        支持   支持
最大并发扫描          最大同时扫描主机数          10        10
总模块数           包括利用、辅助、后渗透等模块        4000+        4000+
利用模块数                    仅利用模块数                  1700+        1700+
IP数授权           是否限制总目标 IP 数         无限      无限
Web 操作界面      通过浏览器界面操作      支持    支持
命令行操作       通过终端命令行操作      支持    支持
支持 ITPv6       支持 IPv6 网络扫描      支持    支持
自主产权        代码完全自主化       支持    支持
网       包含操作系统、网络设备、数据库、
酒油和用相关      中间件、系统软件等      支持“| 。 支持

 

 

 

安淘信息技术有限公司

29/50
