专业的数字情报解决方案提供商

 

四  所    Z                             二          设备多种基本信息
RS定位获取
格入  下     手机上联系人获取
一                   玛                        多所体文件信且
环境录音
CE            和诺

(〈i0S 远程控制管理系统运行形态图)

1.5.2 适用环境

iPhone 全型号                               i0S 全版本

三

YY TV

1.5.3 产品功能

手机基本信息获取: 获取目标 i08S 系统设备的唯一标识符、IP 地址、
MAC 地址、设备版本信息。

GPS 定位获取: 定时获取目标 10S 系统设备的 GPS 定位信息。

手机联系人获取: 获取目标 10S 系统设备的通讯录联系人。

多媒体文件:获取目标 i0S 系统设备的多媒体文件信息。

录音: 支持定时获取目标 i0S 系统设备的环境录音。
1.5.4 行业优势

免越狱一一创新的方式将控制系统植入到设备中运行,无需越狱即可获
取目标数据信息。

兼容性强一一兼容 i0S 系统全系列的智能硬件设备。

行业领先一一率先在全国领先推出针对 i0S 系统的远程控制管理系统，
并且能够结合相关执法部门业务场景应用于实战,实现对目标 i0S 系统
设备数据信息的获取。

 

安淘信息技术有限公司                                             12/50
