专业的数字情报解决方案提供商

 

 

 

 

 

 

 

 

四     提示已有公开利用方法的漏洞，提供
可利用滑润信息    相关漏洞利用的来源信息等    支持 | 。 支持
漏洞判断依据       扫描到的漏洞可查看判断依据       支持       支持
在 CVSS 标准漏洞评分外，根据资产重
精确风险评分     要性、漏洞暴露及威胁程度等提供更    支持       支持
精确的风险评分
，                 支持扫描主流虚拟化平台如
虚扒化平台要错            VMwareVKVM 等             去折       去折
弱口令扫描         支持常见协议的弱口令扫描        支持       支持
基线扫描          CIS，定制基线扫描策略         支持      支持
能够检测基于 Javascript、Ajax 和
Flash 的 Web 应用、Web Services 应
增强 Web 扫描功能    用(包括 SOAP 1.2,Json、WSDL，     不支持     支持
XML) ，检测用例能够覆盖所有 OWASP
Top 10 威腑
API 接口        提供 API 接口供外部应用调用      不支持     支持

 

 

 

 

 

 

 

2.3.4 行业优势

@ ”自动化一一整套渗透攻击平台从情报收集、威胁建模、漏洞分析、渗透
攻击利用、后渗透测试、报告六大部分展开，根据不同渗透环境提供渗
透测试全过程的自动化支持。

@ 专业级漏洞库一一系统内置 Metasploit 商业级专业版漏洞利用平台，
集成了上千种操作系统、应用软件漏洞，及数百种 shellcode，并且不
断更新，全面满足深入的漏洞扫描需求。

@ 灵活自定义扫措一一支持自定义网站扫描开始时间，避开网站业务高峰，
或根据业务上线流程需要，设置周期性扫描任务。

@ 扩展灵活一一平台支持本地部署和分布式部署两种方式，应对渗透过程
中的突发状况，智能调度渗透过程不中断，提高平台的可靠性、可用性
和扩展性。

 

安淘信息技术有限公司                                             31/50
