专业的数字情报解决方案提供商

 

1.4.4 行业优势

@ 隐蔽性强一一服务端植入目标电脑后无启动项，保证目标计算机全程无
感。
兼容性强一一能兼容苹果操作系统全版本。
稳定性高一一系统支持 24 小时不间断运行，并具备自我恢复的容错机
制。

@ 传输取证速度快一一服务端与客户端网络在 10M 情况下,文件下载速度
三200Kb/S，文件上传速度二100Kb/S，屏幕截取速度三5 帧/分。

@ 连线指标高一一最大连接端过2000 个，并发连接 100 个服务端情况下，
系统依然可正常工作。

1.4.5 产品图片

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

《Mac 远程控制管理系统界面图)

1.5 i0S 远程控制管理系统

1.5.1 产品简介
i0S 远程控制管理系统是一款专门针对运行 10S 系统的 iPhone 设备进行锡
越狱安装的远程信息获取系统，可实现对 i0S 系统的设备进行远程取证和监控。

 

安淘信息技术有限公司                                             11/50
