专业的数字情报解决方案提供商

四 其他产品类

 

4.1 境内舆情落查系统

4.1.1 产品简介

境内奥情落查系统是一套服务于实战，针对百度、新浪、天涯等多个互联网
主流交互式网络平台网民注册信息实时查询的专用涉密应用系统。

4.1.2 产品功能

> 新浪微博信息查询: 微博链接或昵称查询手机、手机或邮箱查询微博

ID、

1)

2)

3)

细

微博历史登录 IJP、微博图片溯源。

微博链接或昵称查询手机: 通过新浪微博 URL 或昵称，可以关联其
新浪微博用户的注册手机号、邮箱。

手机或邮箱查询微博 ID: 通过手机或者邮箱号码，可以关联其新
浪微博昵称或 ID。

微博历史登录 IP: 通过新浪微博昵称，可以关联出该账户历史登
录 IP、登录时间、地点。

微博图片溯源: 通过新浪图片 URL，可以溯源其新浪微博的昵称、
ID，进一步关联其账户的绑定手机号码。

> 百度信息查询: 昵称查询手机、手机或邮箱查询账户、查询知道匿名
账户、百度网盘落地。

1)

2)

3)

细

昵称查询手机: 通过百度用户账号或昵称，可以关联其百度用户的
绑定手机号码。

手机或邮箱查询账户; 通过手机或邮箱账号，可以关联其百度用户
账号或昵称。

查询知道匿名账户; 通过百度知道匿名链接，可以关联其百度用户
眠称，进一步关联其绑定手机号码。

百度网司落地: 通过百度网盘分享链接，可以关联其百度用户昵
称，进一步关联其绑定手机号码。

 

安淘信息技术有限公司                                             38/50
