专业的数字情报解决方案提供商

 

三

三

关系网络梳理: 系统支持对目标邮件进行关系网络刻画，包括邮件往来
信息、邮件中联系方式信息、区域地理位置信息、人际关系维度信息等，
并可实现对单个目标的比对分析，生成比对分析报告。

预警研判分析: 系统支持将获取的邮件数据源进行分类分组管理，并可
将不同的数据源进行组合串联分析，结合敏感词库进行综合分析，以实
现对目标信息的预警研判。

 

4.5.3 产品参数

 

 

 

 

 

 

 

 

操作系统              Windows/Linux 操作系统
CPU Intel 至强 E5-2600 v3+2
服务器性能
内存              8G
硬盘容量               2T
浏览器              需支持 HTML5
处理总量             10 万封邮件/台
由     《满足表中服务器性能情况下，处理总量可随性能提升增加》
集群功能          支持，采用集群方式后性能线性增加

 

 

 

4.5.4 行业优势

准确性高一一系统采用大数据架构和文本智能识别技术,实现对海量邮
件的快速分析、精准提取、快速比对。

功能强大一一系统支持对目标邮件的各类关系分析和价值信息提取，包
括但不限于邮件往来信息、地理位置信息、通讯信息、活动信息等。
稳定性高一一系统稳定可靠，支持 7#24 小时不间断运行。

易用性强一一系统操作简单，采用图形化操作界面。

 

安淘信息技术有限公司                                             47/50
