专业的数字情报解决方案提供商

>摄像头; 支持对手机周围环境进行拍照取证，包括: 单次拍照、时间段
拍照、场景拍照、前置、后置摄像头拍照。

WiFi 信息: 支持对手机的WiFi 断开或连接，并扫描手机当前环境中的
可见iFi 热点信息, 包括: SSID .MAC 地址、信和号强度、密码(需root)、

Y

加密方式。

> 手机截屏: 支持对手机当前的屏幕状态进行截屏。截屏方式包括: 单次
截屏、应用截屏、时间段截屏。

> 键盘监听: 支持截取手机在使用 QQ、微信、陌陌、Telegram 应用时输入
的文本信息。《需开启内存清理服务且 Android4.2 及以后版本有效)
系统设置: 支持对所有系统中的操作指令进行指令状态查看、指令发送
(计划制定)》 、指令计划查看等管理指令操作。

1.6.4 行业优势

@ 兼容性强一一支持市面上主流安卓系统手机, 如三星、小米、华为vivo、
OPP0 等大部分机型。

@ 隐蔽性高一一程序安装完成后无图标生成，在提取各类信息时，无感提
取，不会显示任何操作痕迹。

@ 驻留性强一一支持提升为系统 APP(需ROOT 权限), 即使 Android 设备重
装系统，程序依然存在。

 

Y

 

安淘信息技术有限公司                                             15/50
