专业的数字情报解决方案提供商

 

2.1.2 产品功能

WiFi 抵近攻击系统〈东础版)

三

WiFi 密码破解: 系统支持对目标区域范围的Wifi (包括隐藏有iFi 以及
5G_WiFi) 进行扫描破解，常见的WEP、WPA、WPA2 和 WPS 协议均可进行
破解。破解方式: 本地云查询、云破解。

内网跑探: 当抵近设备在目标内网域环境下时，设备主动嗅探目标内网
域用户哈希并且自动抓取。

Socks 代理: 系统支持设置 Socks 代理功能，将内网信息映射到公网上
进行相关渗透操作。

路由破解: 系统支持对目标内网存在的路由设备登录密码进行自动破解，
以实现对目标内网路由设备的主动登录和管理控制。

端口映射 抵近设备通过 WiFi 接入目标内网后，可将内网中目标主机
端口映射到互联网上，实现从外网访问目标内网的目的。

交互终端: 系统支持执行 Shell 命令，对抵近设备进行文件操作。

 

> 文件管理: 系统支持对抵近设备中的文件进行可视化上传、下载管理。
> ”远程销毁: 抵近设备存在安全威胁时，支持远程发送自销毁指令，彻底

清空设备内的所有系统数据。

WiFi 抵近攻击系统 (mini 版7

三

三

网络连接: 设备放置在目标网络环境后，通过其自带 iFi 信和号进行连
接设置，最终实现连接到目标网络。

Socks 代理: 设备连上目标网络后，通过 PC 登陆远程控制管理系统，打
开 Socks 代理即可进行相关渗透操作。

 

安淘信息技术有限公司                                             21/50
