专业的数字情报解决方案提供商

2

.1.3 产品参数

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

架构                       ARM                                    MIPS

CPU              主频 1. 26，双核心                           /

存储               8GB eMMC 高速闪存                        DDR2 128MB

网络            支持全网通 46          无线网卡 802. 11/byg/n 三种模式
内置电池    10000mA 充电锂电池           无
MCU 主频                    /                                 580MHz

Flash                        /                                      32MB
WiFi 模块                    默认模式                      支持AP/STA 及 AP/STA 混合模式
设备详情 14lmm x 73m x 22mm 4lmm x 23mm X 3. 5mm

2.1.4 行业优势
@ 伪装性强一一根据应用场景不同可庭择不同版本， 伪装成小米充电宝形

态或者超小型电路板模块设计，便于
查等安保手段。

易用性高一一只需携带设备到达指定
端即可控制设备开展渗透工作。
渗透效率高一一产品硬件物理抵近与
作建立新的内网渗透通道。

高续航能力一一基础版内置大容量充
规运行续航 20 小时,并支持工作运行
操作方便一一系统设置界面简单，均
钮如可完成操作。

携带且不易察觉，可通过安检、垦

 

区域后打开电源无需其他操作，远

后台网络远程控制结合，为滩透工
电锂电池，满负荷续航 8 小时，党
和充电过程同时进行

采用图形化界面，只需点击相关按

 

 

 

 

 

安淘信息技术有限公司

22/50
