专业的数字情报解决方案提供商

 

 

 

 

 

操作系统                       Android 6.0及以上
手机品牌             三星、小米、红米、华为等主流手机
手机卡                    电信、移动、联通
网络类型                    26、3G6、46、WiFi

 

 

 

1.6.3 产品功能

> 设备信息: 支持获取手机基本信息并开关目标手机移动网络。其中包括
设备名、手机型号、电量、系统版本、MAC 地址、电话号码、手机序列
号、系统定制商、CPU 信息、主板信息、运行内存、网络类型 、IMSI、
IMEI。

> ”定位信息: 采用网络、基站 〔有网有卡) 、GPS 三重定位方式。支持持
续定位, 根据设置的时间间隔返回定位信息, 并支持统计、分析、导出。

> 联系人: 支持获取手机联系人,支持伪造目标给其联系人编辑并发送坎
骗短信 (Android4. 4 以前版本有效) ，支持拦截指定号码的来电通话和
短信 (在 Android4.4及以上可能无法拦截、部分手机会有感知) 。

> 通话记录: 支持获取手机通话记录，并支持统计、分析、导出。

> 短信: 支持获取短信，并支持统计、分析、导出。
多种聊天信息获取: 支持获取手机上包括微信、QQ、陌陌聊天软件的联
系人和聊天记录。 【需要root )

> 文件管理: 支持获取目标手机的文件目录结构和文件列表，可以分类显
示音乐、视频、图片、文档等多媒体信息及数量统计，并支持下载。

>网络痕迹: 支持获取目标手机自带浏览器所浏览网络的痕迹，可对获取
到的结果进行按浏览器、时间段、标题关键字进行过滤查询。
CAndroid6.0 以前版本)

> 软件列表: 支持获取目标手机上已安装的软件信息和手机上的账户信息。

> 进程列表: 支持获取目标手机上的运行进程信息，并对获取到进程信息
进行过滤查询。

> ”环境录音: 支持对手机端环境录音和手机通话录音。

 

 

安淘信息技术有限公司                                             14/50
