专业的数字情报解决方案提供商

 

三

WT

进程管理: 支持对目标操作系统上运行的应用进程、后台进程、Windows
进程等进行实时监管和控制。包括查看、刷新、结束等操作 。

服务管理: 支持对目标操作系统的各项服务状态实时远程管理。包括运
行、暂停、停止、删除等操作。

注册表管理: 支持对操作系统注册表的远程管理。包括查看相关程序的
注册表信息、对注册表信息进行修改、删除等操作。

CMD 控制台: 支持对目标操作系统进行 CMD 命令操作。

屏幕截图: 支持对目标操作系统的电脑进行屏幕截图操作。

键盘记录: 支持对目标在操作键盘时按下的每个按键进行记录。
文档访问记录: 支持对目标最近访问的文件进行记录。

上线日志记录: 支持对目标主机的上线、下线时间等日志进行记录。
远程修改配置: 被控端上线后，系统支持远程修改目标机上线地址和注
入进程信息。

内网级联上线: 系统支持 TCP、UDP 和网络自动互联协议三种方式上线，
支持同一局域网内不能上互联网的PC 通过能上网的PC 上线回传。
导出上线主机信息: 支持导出上线的主机的基本人信息，包括: 上线主机
名、内网IP地址、外网 IP 地址、主机内存、硬一、CPU、网速等系统运
行和使用的状态信息。

断开连接: 系统具有主动断开连接功能，在主动断开连接后，被控端支
持对上线域名 DNS 解析或者上线 IP 地址的实时刷新。

印载服务端: 在控制监管结束后，被控端操作系统支持远程印载服务。
1.3.4 行业优势

稳定性高一一整套系统基于远控新趋势，采用独立代码维护、独立密铀
认证、独立自主加密算法，充分确保控系统具有高稳定性且不易掉线。
传输高效一一系统内置独立下载引擎，实现文件极限传输，可以根据网
络速度自适应传输文件，在 2M 网络带宽下文件传输速度最高可达
800KB/S。

 

安淘信息技术有限公司                                                8/50
