专业的数字情报解决方案提供商

@ 免杀性强一一系统采用业内独有的突破杀软主动防御技术，免杀能力强，
能够躲避市面上 95%杀毒软件的查杀，如国内 360、人金山杀毒、腾讯电脑
管家; 国外卡巴斯基、赛门铁克、麦咖啡等主流杀毒软件。并且基于内
存多态变形制作和文件多态制作双重技术，可有效躲避内存动态扫描和
文件静态扫描防护机制。

@ 隐蔽性强一一支持被控端程序安装后自启动、自删除，并且支持相关程
序安装成功后，自动删除安装文件。

@ 应用性广一一支持主流x86/x64 Windows 操作系统(包括最新的Winl10)。

@。另用性佳一一整个系统的界面简洁、操作简单、方便用户快速上手。

1.3.5 产品图片

Seoniy Sm won

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

了werege wew tee Hep
Compur        um       加        anoauaoe      Mo      四        netb     cm
日回遥"am

stemee

Process

Serices

Pestait

crd

Capture

enagrr

Recentfiles
四      Nota 。 瑟
                   Cap                            Et
[CEPTT            Was Dieonrec mm            mne

naal pa

Repor

 

 

 

 

 

(Windows 远程控制管理系统界面图)

1.4 Mac 远程控制管理系统

1.4.1 产品简介
Mac 远程控制管理系统是针对苹果计算机系统，实现远程文件管理、屏幕监
控、键盘记录等功能的产品。

 

安淘信息技术有限公司                                                9/50
