专业的数字情报解决方案提供商

 

 
 
 
                                                                                                                                                                                                                                                                 

  
 

Li

[Te

 

   
 

 

 

 

 

术昔接由库

 

  
 

杠某世而诺
Ruby基碘库

 
 
 

 

 

 

 

 

  

 ] [Web于务 ] [_稼用

 

自动渗透测试平台

2.3.2 产品功能

> 自动化渗透: 通过对目标进行漏洞扫描、漏洞利用、权限获取等一系列
流程，发现目标开放的端口及服务，根据探测到的信息，系统进行漏洞
利用，进一步获取目标权限，有具体内容如下

a) 漏洞扫描

1) 漏洞快速扫描: 针对Windows 主机、Linux 主机、Web 站点、网络设备
等各类目标, 进行快速扫描测试, 确定主机在线状态、端口开放情况、
操作系统版本等信息，并将结果生成报告。

2) 漏洞详细扫描:系统内置上万种检测模板和漏洞,支持 Web 漏洞扫描、
操作系统漏洞扫描、弱密码检测等功能，对被测系统所有弱点、技术
缺陷或漏洞进行主动分析，并将结果生成报告包括: 主机信息、漏洞
评估、漏洞详情、漏洞利用、服务列表、端口信息、数据库信息、文
件目录信息、扫描历史等。

b) 漏洞利用

1) 漏洞验证: 可根据漏洞扫描结果，自定义选择不同风险的漏洞利用模
块，对目标漏洞执行渗透攻击。

2) 扫描结果导入: 平台支持多种第三方安全扫描工具扫描结果导入和泪
洞验证，自动识别并导入报告，在系统中选择对导入的主机及对应漏
洞进行渗透验证，确认漏洞真实后即可攻击。支持包括: 绿盟极光、

启明星辰天镜、AppScan、NeXpose、Acunetix、Core Impact、Nessus、

 

 

 

安淘信息技术有限公司                                             27/50
