专业的数字情报解决方案提供商

数据存储

安淘云平台

1

 

独有未织情根 。 各种关型数据

《

安淘云情报分析决策平台运行形态图)

4.6.2 产品功能
> 数据清洗入库:平台内置独有通联威胁情报数据，同时也可以结合用户
自身情报数据，对各类格式的信息数据进行导入分析，包括: 数据库等
结构化数据和文档、图片等非结构化数据格式。
基于平台强大的算法能力，可根据不同数据源选择不同

> 关系深度分析;

的算法模型，对海量数
似图片搜索、证件识兄

 

 

 

 

 

 

 

 

 

> 数据情报深度挖掘， 平台通过对海量数据的深度分析，
行深度挖掘，实现对目标的地理位置、重要号码、疑似账号提取解密、

人 画像还原
二

据的关系进行深度分析，支持人脸自动检测、相
等方式，为用户提供全面的通联情报决策信息。

进一步对情报进

 

 

 

 

重要事件还原、人物属性画像还原、情报热度、敏感词等多方面的数据
挖掘。
4.6.3 产品参数
[|
提供数据量          PB 级海量数据容量存储
数据处理量            PB 级别数据
数据分析处理速度             秒级
数据导入速度              秒级
密码破解速度              秘级

 

 

 

 

 

安淘信息技术有限公司

49/150
