专业的数字情报解决方案提供商

 

 

 

 

 

 

 

1.7.2 适用环境
Centos 5
加                 X86/x64                       Centos 6
被控端
(客户端)                                            Centos 7
Ubuntu 12
X64
Ubuntu 14
控制端     Windows XP/7/8，Windows Server 2003/2008，支持多语言环境

 

 

 

 

1.7.3 产品功能

> Shel1 命令:在控制端Shell 界面上可以对客户端执行Shel1 命令操作。

> 文件管理: 在远程管理界面上，可以对目标计算机的文件和目录进行查
看、删除、上传、下载等操作。

六”Socks5 代理: 系统支持使用 SocksCap64 工具进行 socks5 代理，同时支
持查看被控端 Socks5 代理信息。

六 TCP 端口复用: 系统支持在已开放的端口上进行通讯，对输入的信息只
进行字符匹配，不对网络数据进行任何拦截、复制类操作，实现端口复
用的功能。

1.7.4 行业优势

@ 兼容性高一一系统支持级联技术，并且支持 ICMP\TCPAUDP 三种协议进
行传输。

@ 稳定性高一一系统支持 7*24 小时稳定运行，并具备自我恢复的容错机
制。

@ 隐蔽性强一一支持复用 TCP 端口，为实现远程控制系统预留后门。

@。易用性佳一一可根据目标网络环境的特殊性，选择不同的上线模式〈直
连模式或反弹模式) 设置客户端上线。

@ 免杀性强一一针对国内外杀毒类软件定期测试,保障工具正常使用需求
可做到国内外主流杀毒软件免杀, 如 AVG\ClamNComodo\卡巴斯基等主流
Linux 系统杀毒软件。

 

安淘信息技术有限公司                                             17/50
