专业的数字情报解决方案提供商

一 特控密取类

 

1.1 邮件密取平台

1.1.1 产品简介
邮件密取平台基于多年来对谷歌/微软安全机制的研究而进行综合研发设计，
采用无感知和反二次验证技术, 获取目标邮箱权限, 实现对目标邮件内容的获取。

、
C3/

投递exe执行文伯       一获取目标邮箱权限
目标终端

@
四                             收取所有邮件信息
目标邮箱
塘

邮件密取平台
发送带有取证链接的邮件                       一获取目标邮箱权限  一

 

 

 

《邮件密取平台运行形态)
1.1.2 产品功能
> 执行文件下载: 用户可根据需求选择下载对应取证执行文件版本，并
将此执行文件投递到目标终端。
> ”链接生成: 平台可根据用户指定链接〈真实存在或是自定义链接) 生成
取证链接, 用户可将此链接发送至目标邮箱。(针对 Outlook 邮箱取证)
六导入协议: 用户可根据掌握目标邮箱情况，导入 Exchange、POP3 、IMAP
协议数据。
六 生成GPG: 用户根据目标邮箱生成对应 GPG Key 密铀，进行邮件加密传
输和解密查看。

 

安淘信息技术有限公司                                                3/50
