专业的数字情报解决方案提供商

二 攻击反制类

 

 

2.1 WiFi 抵欣攻击系统
2.1.1 产品简介

WiFi 抵近攻击系统基于折场抵近攻击的渗透思想研发，实现远程操纵括近
设备渗透目标内网的目的，提高渗透的隐藏性、便捷性和精准性。

整个系统分为两个版本，包括: WiFi 抵近攻击系统基础版) 和WiFi 抵近
攻击系统 Cmini 版) 。

基础版系统采用远近端相结合的架构设计, 远程控制平台部署在公网服务器，
负责下达攻击指令，抵近设备在目标物理区域执行命令开展渗透工作。

 

 

 

 

(WiFi 抵近攻击系统(基础版) 运行形态图)
mini 版系统支持伪装成电源插排、电源适配器等形态，将设备放置在目标
物理区域后，连接目标区域内 WiFi，建立 Socks 代理隧道，实现对目标网络的

 

 

日慰物了区域

  

   

重                                                                                                                 @、、                       了
和 一品       人
一                                                                           :|
侦察浴
透人员                  远程控制平台                                                 谍入                 和
Wiri抵近攻击系统      和到二于人                     3
Cmin版

CWiFi 抵近攻击系统 (mini 版) 运行形态图)

 

安淘信息技术有限公司                                             20150
