专业的数字情报解决方案提供商

3.1.3 产品参数

 

 

 

 

 

 

 

长宽高                                  28. 2*16. 1*4. 3 (cm
CPU                                   双核 800MHz
内存                                  512MB  DDR3
4个 10/100/1000 ML自适应 LAN 口
1个 10/100/1000 M 自适应 WAN 口
4个LAN口灯
1个WAN 口灯
苇口               1个POWER 灯
1个SYS 灯
1个ERROR 灯
1个电源输入口
4G 上网                支持
网速              最大下载速度可达 70OKB/S
中继节点             节点无上限，三次跳转
持接入设备        手机、平板、台式机电脑、笔记本电脑

 

 

 

 

3.1.4 行业优势

@ 多种联网方式一一支持 PPPOE 连接方式上网、网线连上级路由器上网
CDHCP 或静态 IP) 、4G 拨号等多种联网方式。

@ 即插即用一一结合实际网络环境,用户通过使用匿名网络系统进行简单
配置即可实现科学上网或是匿名上网。

@ 高出口带宽一一10M100M 出口带宽充分满足带宽需求。

@ 隐蔽性高一一系统部署了上百个中继节点，采用随机选取策略，可组合
十万数量级通信路径，且出口节点每 5-10 分钟会自动更新选取，有效
避免流量被分析追踪。

@ 安全性强一一系统的所有通信数据全程采用独有加密技术进行传输，有
效避免被监听。

@ 易用性高一一只需通过使用终端进行简单配置即可实现匿名上网。

 

安淘信息技术有限公司                                             36/50
