专业的数字情报解决方案提供商

 

学员可在基于实战场景 1:1 搭建的内网渗透环境中，进行真实地网络安全对抗，
提高学员的实际工作能力。

中心管理平台 硬)”面

实战训练显示大屏

渗透环境集群                                  平                                       内训演练区

 

 

 

|。 环境导入            il练 |          人员A            人员B            人员C
队伍比赛

服务器  服务器
置 国二全一| 团团轩
服务器  用半          人员D  人员E  人员F

 

 

 

 

 

《实战培训平台运行形态图)

4.3.2 产品功能

三

三

环境管理: 系统内置常见的网站、邮件、OA 等服务器的虚拟机模板，教
员只需在场景制作界面上选择相应虚拟机模板进行添加，既可快速搭建
网络仿真环境，同时平台支持自定义上传目标仿真环境，通过此功能可
以创建与学员真实学习、工作相同的网络攻防环境。

题目管理: 教员可通过题目管理功能, 新建比赛试题, 设置试题的名称、
难度和题目类型，题目类型贴合内网实战漏洞包含逆向、漏洞挖掘与利
用、Web 渗透、密码、取证、隐写、安全编程等多种类别，提升学员的
真实对抗能力和实际工作能力。

比赛管理: 教员可通过比赛管理功能，将题库中的题目生成不同类型的
试卷发布比赛，设置比赛名称、比赛时间、比赛规则，同时可实时查看
比赛进程和结

战队管理: 支持创建战队功能，设置战队名称、战队 logo、加入密码，
各参赛队员可通过密码加入到不同的战队中在进行实战演练，提高团队
协作作战能力。

 

安淘信息技术有限公司                                             42/50
