专业的数字情报解决方案提供商

1.3 Windows 远程控制管理系统
1.3.1 产品简介
Windows 远程控制管理系统基于当前主流网络架构和Windows 系统环境自主
研发，实现对Windows 系统的远程操作、监控和取证。
系统主要由生成器和控制器组成, 通过将生成器生成的程序植入到目标主机
并运行,侦查人员在控制器端则可以看到目标主机的上线信息,， 并根据侦查人员
的指令，将目标主机的数据返回给侦查人员。

LT
本

Windows远程控制管理系统

                                                                                             

控制主机                                      控制主机
(Windows 远程控制管理系统运行形态图)

1.3.2 适用环境

Windows XP/Vista/7/8/8.1710
Windows Server 2003/2008/2012/2016
Windows Vista/7/8/8.1710
Windows Server 2008/2012/2016

x86

 

xX64

 

 

 

 

1.3.3 产品功能
> 资源管理: 支持对目标操作系统的文件进行综合管理，对相关文件可进
行浏览操作、上传、下载、删除、执行、重命名等操作。

 

安淘信息技术有限公司                                                7/50
