专业的数字情报解决方案提供商

 

[这        ta                   Fl aia汪汪二
下

号 号      人

1      3

am                                                                                                     回
xm

 mm                              oa

ra                                                                                                     占

《天行者数据查询平台界面图)

4.5 邮件分析情报决策系统

45.1 产品简介

邮件分析情报决策系统基于文本识别大数据技术研发设计,支持对海量邮件
数据快速识别分析，提取关键字、敏感词、人物关系、联系方式等情报信息。

系统安装部署简单， 只需将应用软件部署在服务器上，即可实现对邮件大数

据的分析应用。
数据分析
文本识别
信息提取
关键词查询
联系方式搜索             ，
人物关系分析        必”        本               要本
区域地理位置信息
ee  操作用户          邮件分析情报决策系统      邮件数据

 

《邮件分析情报决策系     攻态图)
4.5.2 产品功能
> 邮件自动收取: 系统支持 SMTP、POP3、iMAP、Exchange 协议下的自动化
收信;， 其中 Exchange 下支持使用非明文口令进行收信。
>全文快速搜索: 系统支持根据时间、区域、标签等条件对不同数据源的
邮件数据进行快速搜索。

 

安淘信息技术有限公司                                             46/50
