专业的数字情报解决方案提供商

 

41.4 产品图片

 

 

 

 

《境内与情落查系统界面图)

4.2 钢座反赌平台
42.1 产品简介
角认反赌平台是一款专业为相关部门设计, 以打击网络赌博犯罪为目标的产
品。提供网络赠博数据的控气、分析、研判，基于提供的数据信息，相关部门可
根据数据特点和详细信息快速锁定嫌疑目标，以平台的网络赠博数据为支撑，深
入开展网络赌博犯罪侦查任务，以实现对网络赠博组织的整体打击。
4.2.2 产品功能
> 数据查询; 用户可根据需求搜索相关身份信息，身份信息包括账户名、
属性、密码、姓名、网名、手机号、手机归属地、邮箱、登录 IP、登录
 归属地、地址、上级代理等各类信息，针对可疑身份可点击操作按钮
进行详细信息查看和立案操作。
> ”案件管理: 平台支持根据查询出的涉财用户基础信息进行立案侦查和分
析，结合目标账户的数据信息进行关联分析，掌握目标的上下级关系网
络图谱、下线注册时间分布趋势.银行卡案值占比、下线用户地区分布、
下线用户案值占比等各类信息，并支持对案件的编辑和删除功能，实现
对立案账户信息的补充和完善。

 

安淘信息技术有限公司                                             40150
