专业的数字情报解决方案提供商
2.2 网络流量反制系统
2.2.1 产品简介
网络流量反制系统结合相关部门实战应用场景，采用主动式扫描获取技术

获取全球分布式压力测试流量，实现对目标服务器、网站、企业网络等系统流量
的全面反制。整套系统由上反制流量获取模块和反制流量控制模块组成。

服务端1
发送指令              加              反制             时
AN                                                 目标服务器1
A/       服务端2        一

-是 一一辆
服务端3        目标 器2

 二

N         曾
太               目标服务问99. .

(网引流量反币系统运行形态图)
系统为 C/S 和 B/S 架构并存，充分吸收两种架构的特点。反制流量获取模块
采用主动式扫措获取技术, 获取全球存活网络流量并且进行综合性自动化海量沁
洞探测，实现为反制流量控制模块提供网络流量数据。
反制流量控制模块用于控制所有节点并将接收到的反制指令进行统一下发。
并提供专用匿名链路进行安全、高效的数据通信，使用过程中，系统支持多种对
外接口，方便用户进行二次开发。
2.2.2 产品功能
> 反制流量获取:通过配置反制流量控制模块，启动反制流量获取模块，
采用异步传输扫措技术，获取全球存活网络流量，自动饰选和清洗无效
网络流量，并且对有效存活流量进行漏洞探测利用，最终实现对反钊流
量的获取和控制。

 

 

安淘信息技术有限公司                                             24/50
