专业的数字情报解决方案提供商

 

o)

a)

b)

c)

a)

NetSparker、Nmap 等。
权限获取: 漏洞利用成功后，系统支持根据渗透结果选择一系列按照漏
洞的利用方式编写的执行代码和脚本程序，实现对目标权限的获取。
APT 攻击
邮件钓鱼: 平台支持指定电子邮件发送服务器，使用Web 网页组件克隆
与伪造 Web 站点，针对伪造站点建立电子邮件内容模板， 诱导目标在伪
造的Web 站点提交敏感信息，最终达到收集目标敏感信息供进一步攻击
利用的目的。
浏览器攻击: 平台支持通过 Web 网页组件建立一个自动进行浏览器检测
与漏洞利用的站点，目标被诱导浏览指定的站点，浏览器漏洞利用成功
后，则自动建立连接会话。
文件漏洞攻击: 平台支持如 0ffice、PDF、图片等文件漏洞，生成带攻
击载荷的文件。诱使目标打开或浏览文件，漏洞利用成功后自动建立连
接会话。
Web 攻击: 平台支持对输入的 URL 进行指定范围网页的疏取，对页面合
用 Web 测试模块进行测试，包括: 自动测试 OWASP 列出的最新 Web 十大
安全漏洞隐患、Web 服务器存在错误配置、跨站脚本攻击漏洞、本地文
件包含与远程文件包含、SQL 注入漏洞、文件上传漏洞、远程代码执行
漏洞或远程命令执行等漏洞。
其他功能
载荷生成器
1) 经典载荷: 平台支持生成多种攻击载荷用于渗透测试工作。生成的载
荷支持各类操作系统和常用 Web 服务器端语言, 包括: Linux .Unix、
AIX、BSD、R、Windows、0SX、Netware、i0S、Android、Firefox、Java、
Python、Ruby、NodeJS 等。

2) 动态载荷:系统支持生成针对 Windows 平台的多种动态编码攻击载荷

b)

逃避杀毒软件的检测。
暴力破解: 系统支持弱口令暴力破解，利用字典检测网络中存在的弱口
令，可庭择选择本项目中的凭证、默认字典或导入字典。支持破解各类

 

安淘信息技术有限公司                                             28/50
