专业的数字情报解决方案提供商

4.2.3 行业优势

@ 数据全面可靠一一平台提供全面的涉赠用户数据，为执法者提供海量涉
财人员账户数据信息，并且定期为平台数据进行更新，确保了平台涉财
数据的准确性、有效性和可靠性。

@”贴合业务场景一一平台以涉财案件业务流程进行设计，用户通过平台可
实现发现可疑账户、立案侦查、综合分析溯源、到最终案件侦破，提供
了完整的业务流程和案件侦破思路。

@ 平台稳定可靠一一平台采用 SaaS 服务为基础进行设计，平台的数据更
新、维护均由专业人员进行统一管理维护，确保整套平台能够 7k24 小
时稳定运行，并且为用户提供及时的售后支持服务。

42.4 产品图片

 

 

 

 

ip。 8RiPG必地

 

〈骨麻反赌平台界面图)

4.3 实战培训平台
43.1 产品简介

实战培训平台是安淘信息依托多年积累的网络安全渗透实战经验, 结合各网
络侦查单位对网络安全人才的技能要求，自主研发的一套专业的实战培训平台。

 

安淘信息技术有限公司                                             41/50
