专业的数字情报解决方案提供商

系统由控制端和服务端两个部分组成,控制端采用 CVS 架构，用户通过控制
端发送对目标计算机的控制指令,服务端接收到指令后执行用户对目标计算机的
控制操作。

Mac远程控制管理系统

  

控制端

@@
-一收集、反候示据

查人员
全本人员              控制主机                                                    目标主机
《Mac 远程控制管理系统运行形态图)
1.4.2 适用环境

 

控制问        全面兼容 Windows NT、Windows2000、WindowsXP、Windows
2003 VISTA、Windows7 等多种操作系统
服务端                    兼容苹果操作系统全版本

 

 

 

 

1.4.3 产品功能

> 信息管理: 控制台界面支持显示出目标苹果机上的计算机名称、用户名、
操作系统内核及当前发布的版本信息等内容。

> 文件管理: 支持对目标计算机的文件执行创建、上传、下载 (支持断点
续传) 、删除、重命名等操作。

六”Shell 命令: 支持对目标端的电脑进行 Shel1 命令操作。

>屏幕截图: 支持对目标端的电脑进行屏幕截图操作。

>键盘记录: 支持对目标在操作键盘时按下的每个按键进行记录。

 

 

 

 

 

安淘信息技术有限公司                                             10/50
