专业的数字情报解决方案提供商

 

 

1.6.5 产品图片

 

 

 

小米5 (在线: ifi;电量: 64%;屏幕: 亮屏)
的SR G 8W 全更8 苇王Pi。 轩名和

地址                  holeza                                                                    浆动网络开关                 瑟
地活

im                   512g

ago as
扩入系统时间          016-12-06 19150:13

系统上本                      |

手机抽造                ein

可件创造                Dj

系统定制商               ao

手机号                 6

的有力攻守              天

调包理村              关

(Android 远程控制管理系统界面图)

1.7 Linux 远程控制管理系统

1.7.1 产品简介
Linux 远程控制系统是一款针对 Linux 系统，可对其进行远程控制和取证设
各信息的系统。
系统主要通过将设置好的服务端安装到目标主机上, 上线后通过控制端的操
作对目标主机进行控制。支持正向连接和反向连接两种上线模式。

 

侦查人员                                        控制端                                                                            目标主机

连接模式

《Linux 远程控制系统运行形态图)

 

安淘信息技术有限公司                                             16/50
