专业的数字情报解决方案提供商

 

三

天涯论坛信息查询: 通过天涯用户 ID，可以关联其天涯用户的绑定手

机有号码，或根据手机号码关联其天涯 ID。

微信信息查询: 加好友二维码解析微信 ID、微信付款码解析微信 ID、

手机或 QQ 号码查询微信。

1) 加好友二维码解析微信 ID: 通过加好友二维码关联其微信 ID。

2) 微信付款码解析微信 ID: 通过微信付款二维码关联其微信 ID。

3) 手机或 QQ 号码查询微信: 通过手机或 QQ 号码关联其绑定的微信
ID。

麻举社区信息查询: 通过麻辣社区用户 tid，可以关联其绑定的手机号

码。

QQ 部落信息查询: 提交 QQ 部落文章的链接 URL 可以关联其 QQ 部落信

息

运营商实名参考; 支持联通手机号的模糊姓名查询。

 

六 ”探针功能: IP 定位、表情探针、链接探针。

1) IP定位: 输入IP，关联其 TIP 定位地址。

2) 表情探针: 在交互式论坛发一个表情的图片链接给目标，目标打开
后，获取目标的IJP、端口、时间、浏览器版本等信息。

3) 链接探针: 在文章里面加入超链接，目标点开后，获取目标的
IP、端口、时间、浏览器版本等信息。

4.1.3 行业优势

易用性高一一界面简洁，易操作，按要求输入用户
息。

查询快速一一通过互联网实时在线查询，迅速获得返回信息。

内容丰富一一支持查询百度、新浪、天涯、麻辣社区等多个主流平台关
联信息。

安全性高一一查询过程中通过链路多居加密，保证获取数据安全。

本

息即可获得查询信

 

 

安淘信息技术有限公司                                             39/150
