专业的数字情报解决方案提供商

 

1.2.2 产品功能

三

Twitter 注册信息查询: 平台支持根据 Twitter 账号查询注册时使用的
手机号码和邮箱。

Twitter 账号反制: 平台可根据用户指定链接〈真实存在或是自定义链
接) 生成取证链接，发送给目标并诱导其点击并进行相关操作，即可实
现目标 Twitter 私信获取，推文发送/删除/转发/评论/点壮。
Twitter 账号监控，平台支持对Twitter 账号进行实时监控，第一时间
更新目标 Twitter 账号的动态信息。

  

1.2.3 行业优势

查询速度快一一根据提交的目标信息，3-5 分钟返回查询结
数据更新快一一系统目前每天跑的原始数据量不少于一亿条数据，并支
持每天实时更新可用数据。

无感获取目标信息一一通过取证链接，后台系统可快速登陆目标人
Twitter 账户进行操作，无需目标人物的账号密码，降低目标人员警惕
功能全面一一通过对目标人员 Twitter 账号权限的获取，后台可直接对
Twitter 账号进行操作，全面控制目标人Twitter 账号。

 

安淘信息技术有限公司                                                5/50
