 

1 科学上网盒子-桌面版产品

 

1 背景介绍

 

 

 

 

 

 

gl                            性

随着网络技术的发展，网络信息化技术已深入到全球的军事、交通、科
研、经济、文化、教育和社会生活等各个领域，为人类的发展并带来了巨大的
推动力。同时网络也逐渐进入到我们日常生活之中，极大地改变了我们的生存
模式，成为我们生活中不可或缺的一部分。通过计算机网络，我们可以跨越时

 

 

 

 

 

空获取信息，方便地实现与他人的交流，也可以直接了解时
最新的知识，实现信息共享资源。
随着互联网深入到社会、经济和政治等各个方面，大量的反面不实言论充

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

抽
贡

 

新闻，获取各种

 

 

 

斥着互联网。网络与情是社会舆情在互联网空间的映射，是社会舆情的直接反
上映。因此，我国的相关执法人员也需及时、全面了解和掌握境内外网络与情，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

设备
2 需求分析

 

 

“科学上网僵子”思

围

 

行设计，执法人员快速访

 

 

 

于复杂的网络环境和特殊业务场景，需要一款高效、快速、稳定的科学上网

 

绕相关执法部门能及时、快速访问全球网站需求进

 

 

 

 

问

全球网站，并且提供高可用的网络带宽。上网链路

 

 

 

 

 

 

 

可

 

 

 

 

采用自研的网络协议，在为自身网络提供安全防护的同时，还具备静态和动态
多种连通网络的方式，可以满足不同的网络环境需求来监控境内外网络与情。

 

 

 

3 产品简介

 

 

 

 

 

 

 

“科学上网盒子-桌面版”是一款实现全球网站访问的路由设备。产品自带
无线功能、有线功能，性能强大，支持 WIFI6，用户可根据网络环境的不同，
选择有线网络、无线网络等多种连接方式，登录 web 设置界面设置完成后，即

 

 

可实现科学上网的功能。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

1安淘信息1

第3页，共11页
