 

 

1 科学上网盒子-桌面版产品白皮书1

5.3 系统配置

 

 

 

5.3.1 管理权限

可根据用户习惯修改后台管理密码

 

 

 

 

 

 

主机密码
修改访问设备的管理员客码
更光                                                刀
确闪密码                                     和
5.3.2 备份/升级

 

 

 

 

可便捷的更新最新的系统包，方便用户升级。

 

 

刷写新的固件

上和伟 一个jsuporads 格式的同件喘人六杆!蔡交当前运行的同体，铭渴-保留配于"以俩再新后的又统仍庆全用当节的至纺配轩(芭的同件雪要和当前同件兼容) -

保甸配置-

四 到计树FF六件

6 产品场景

“科学上网盒子”是一款用于查看全球与情评论的产品，适用于在进行网
络侦察和收集 吧 数据时能够高效稳定的实施侦察行动。它可隐藏真实出口，防
止使用者真实 卫 地址、物理地址泄漏等，直接接入已经完成搭建的上网系统
中，即可达到全球网络与情监督的作

7 核心优势

7.1 节点线路优质，稳定，可选性多

基于安淘多年在科学上网的沉淀，选取优质的节点，线路稳定敏感时期可
，节点数量多，可选择性多。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

1安淘信息1                                                              第9页，共11页
