1 科学上网盒子-桌面版产品白皮书|                    J
7.2 设备性能稳定、性能强大

在设备选取方面，选择了 IPQ6000 四核 Arm 处理器 @1.2GHz，CPU 性
能稳定，强大，支持 WIFI6，提供更优质的无线信号。

7.3 节点故障自动切换

系统会自动检测目前在用节点信息，如发生故障，节点会自动切换到下一
节点。

8 产品形态

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

8.1 部署方式

 

 

“科学上网盒子-桌面版”为类路由的一体硬件设备。设备主要通过本地的
运营商网络接入到整个科学上

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

凡链路中，因此本地只需提供可用的运营商网
络，即可完成部署进行正常使
一、GFPass设备网络环境搭建
9铅 鲁掉 外外
已                   TI
@ 接通电源                @@ WAN口接公网                              @ LAN口接电脑
8.2 产品参数
参数                      科学上网盒子-桌面版
架构                             ARM
CPU                 IPQ6000 四核 Arm 处理器 @1. 2GHz
内存                   DDR3L 512MB / NAND 闪存 128MB
1安淘信息1

第10页，共11页
