 

1 科学上网盒子-桌面版产品白皮书1

 

 

 

 

 

 

 

 

 

> ”应用层: 即科学上网服务，用户可访问全球网站。

 

 

 

 

 

 

 

5 核心功能
5.1 科学上网功能

5.1.1 客户端科学上网设置

 

主服务器: 根据需求选择全球各个节点。

 

 

 

多线程并发转发:默认为自动，用户可根据实际情况选择，简易选择自

 

动。

 

 

 

运行模式: 系统提供 4种模式，GEFW 列表模式，绕过中国大陆 卫 模式，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

全局模式，海外用户回国模式。
需要代理的端口: 默认为所有端口

 

 

 

科学上网 设置
多种协议,快捷高速!
AumvnG
二蜡尖中
区线程并发转必
过Hi
本
DNS解析方式|
访问国志各DNS蝶和器
5.1.2 服务器节点

 

 

默认使用全局模式

 

 

 

[SSRH]埋港O1                                            已
各动 (CPU                                      =
全后柑式

所有庙口 (SN)                                         v
便用PDNSD TCP吉询并缕丰                          +
GecegleFublic DNS 8.4.                         。

认为IPFORT Ga84.453

服务器节点订阅与管理，可更新最新提供的服务器节点，以及删除所有服

务器节点，以及目前所以节点的数量

 

 

 

 

 

 

 

节点列表: 可更加直观看到所有服务器节点相关信息，快速应用所需节

 

1安淘信息1

第5页，共11页
