字
1 科学上网盒子-桌面版产品

 

 

 

 

 

  

4产品架构

应用层

系统层

设备层

用户层

〈“科学上网盒子”系统架构图)

 

 

 

1，科学上网链路的整体架构设计分为用户层、设备层、系统层和应用
其中核心为设备层和系统层。设备层为硬件基础,系统层提供设备的各个服务模
块，用于保障整个“科学上网盒子”的稳定性，并且可以为用户提供高速率科学
上网服务。应用层是用户在获得系统授权许可的前提下，通过使用“科学上网盒

”完成过墙链路的接入和正常使用。
2， 因此整套系统的建设主要有以下方面的内容:
> 用户层: 用户层为用户的使用设备，包括手机、便携式笔记本、台式机
等，可满足不同上网设备的需求;
> 设备层: 设备层为“科学上网盒子”, 用户可登陆后台中心简单设置后，
即可开启科学上网服务;
>系统层: 系统层主要是分布在全球的网络节点，根据用户的设置，系统

会选择相应的上网链路，并优化上网链路之间网络节点的连接，实现稳

定高速科学上网的目的;
1安淘信息1                                                第4页，共11页

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

逆

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
