12:53                                                   ai 4G 梦)

八

王哲

后一  罚没罚，你们都是同一的，包括没业
于 。 绩年底扣款取消，这些是我给你们申
请的福利。很多事情我没罚，是包括
你在内，我是一直不希望通过处罚来
进行管理，你也同样享受了很多这种
福利。

   
   

 罚你有没有意义，确实没哈意义，你
也不怕罚，怕罚也不会每周都不写周
报了。

 

罚喻了?待遇收入还不是都一样! 不
是炒大锅饭?” 我们这个收入都是在
公司这么多年也算自己一步步自己拼
出来的! 别人一进来就一样，那我是
不是可以理解我可以先辞职 再重新
入职然后应聘个行业经理? 而且第一
年还不需要背业绩!

你的收入是我一步一步给你涨起来

的，你拿这个薪资的时候，你完成多
少业绩了一年。你是去年业绩开始好
起来的，那个时候已经拿这个薪资

了，不是么?

再说了，你们的工作性质一样么，定
位一样么”你是销售经理，成长为区
域经理的。行业经理是手握行业资

源，进来做行业拓展的，工作性质都
不一样，你要讲公平? 对呀，你也知
道不用背业绩，那是需要一两年的沉
淀，为哈融要 ”央为仙讲来一到两年

二     Se

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
