 

已

1 淘踪安全智能平台产品白皮书1

上                             情报大数据                             EL

淘踪安全智能平台

 

 

 

 

 

 

言息                       情报                  大数据                 作战指挥

 

 

热点违弟          情报素材 路平台数据落查        全通道
智库限队          过放生展业RuGip寺情报分析工作站
专题宙焦                                   数字侦察工作站
新一代加密安全链路
6 产品功能
6.1 用户侧功能
6.1.1 用户登录

 

 

 

 

 

 

 

 

户通过安全链路设备访问服务，用已分配的账号及密码登录应用平台。

6.1.2 情报素材

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

户登录后，可以根据各自权限查看属于自己部门或机构的情报素材现
表。 在这个页面，数据以时间倒序方式排列分页，最新的数据显示在最前面，
户可以根据关键字或标签进行筛选查找。

资料同时提供了二次密码保护，用户可根据平台上对应的密码进行解密。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

1安淘信息。 企业国际事务咨询中心1                                    第6页，共12页

 

 

 
