 

| 淘踪安全智能3

台产品白皮书1

 

 

 

 

人
时

 

 

 

 

 

外预测性研究会提出新的原理来预测某些变量之间相互作用的结果。在该平台

 

 

 

 

中，主要体现的是专业情报研究人员的不可替代性，除了在政治、经济、社

 

 

会、文化、军事等

 

去闻

 

 

需要具备专业素养之外，其专业特质包括推理能力、准

确性、尊重事实以及虚心，同时还包括判断力、勤奋、续密、怀疑精神、超然

 

 

 

 

 

和想象力。用户可以通过平台获得后端智库

 

 

4产品目标

 

 

 

团队编写的深度研究报告。

 

 

 

 

 

淘踪安全智能

 

 

平台涵盖公共安全用户所需的专题、情报等方面的调查、收

 

 

 

 

集与分析。依托安淘海量数据和案例洞察新

 

知，引领数字经济和数字治理研究

方向，为公共安全客户提供数字战略设计。通过资源整合及分析能力陪伴客户
成长，最终目标是协助客户在新技术场景下占据优势地位，帮助客户突破单点

 

信息迷局。

5 产品架构

淘踪安全智能平台以自主知识产权的罚

 

 

讯安全可靠的前提

馈，降低在交互过程中的数据油漏风险，并减

 

 

 

 

密安全链路为依托，在保障底层通

，提供重要数据及敏感数据的实时推送、发布、收取及反

少以往所需的沟通时间成本。

 

 

1安淘信息。 企业

 

 

 

际于

 

务咨询中心1

第5页，共12页
