 

 

1 淘踪安全智能平台产品白皮书1
数据调查能力，但面对不同场景、不同领域的情况下，传统依赖行政命令的
作方法显得全发无力，人迫切需要能够有效打通各领域信息数据的解决方案。

四”缺少适合的情报辅助工具

普通用户通常会寻求外部合作解决具体情报需求，但决策者需要一种能够
全方位动态了解信息事件、情报及态势演变的工具，而公共安全用户则主要依
靠已方人员。在工作中遇到各种安全风险点的时候，主要是依靠技术人员自身
技术能力去解决。在情报相关技术工作过程中，有各种痛点急待解决，包括数
据通道的安全性、战情任务的管理、身份掩护等等，一旦出现问题，则可能
现信息泄露、数据丢失等事故。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ee 05
o    和   缺少适合的情报轴助工具
如何保证安全的开展工作     村
@    ， 多平台跨领成信息的打通
 机 本 03
仿-  难以从海量信息中挖掘价值
02
难以及时获取信息，更难以获取情报
3 产品定位

淘踪安全智能平台致力于打造安全保密、及时沟通、掌控全局的数据信息
一体化解决平台，针对前述的四大痛点提供对应的综合解决方案。目前推出的
.0 版本，旨在解决为客户安全有效的提供情报。

网络链路层，产品通过智能硬件搭建的匿名链路系统，实现数据传输的底
层安全保障，并可提供隐藏真实物理出口和 卫 地址的安全互联网访问，能够解
决传统 SaaS 平台数据传输安全问题无法得到有效保证的问题。

业务应用层，平台 1.0 版本提供了情报素材模块、深度情报模块。是我方
后端智库资源的一个工作界面。预测性研究的目的是解释或说明某个现象，此
1安淘信息。 企业国际事务咨询中心1                                    第4页，共12页

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
