 

1 淘踪安全智能平台产品白皮书1                                             与
6.2.4 及时回复用户反馈

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

管理员通过用户反馈系统，可以及时对用户提出的建议及意见进行反馈。

 

 

 

评论                                                                       入

用户反馈

44 [情报素材] fortest                                      2022-05-10 16:58:41
请提供印度方向的资料

Reply From Admin                            2022-05-10 16:59:04
收到，尽快安排!

局回复

 

7 产品优势

安全链路保证数据传输安全

安全链路本身，是通过类路由匿名通信网络硬件设备实现，通过链路强加
密、多节点跳转与出口随机变化，隐藏使用者真实 卫 地址、物理地址、交互内
容等敏感信息实现匿名上网功能的产品。系统能够防止敏感信息被追踪，交互
内容被发现杜绝安全风险。

模块化平台内容满足复杂场景应

目前推出的 1.0 版本，情报素材模块、深度情报模块。该模块是我方后端
智库资源的一个工作界面，用户可根据其主要工作方向，按需订阅由智库资源
中不同专业领域分析团队生产的战略情报，包括基础类情报、动态类情报、人
物情报、经济情报、社会情    也理情报、政治情报等相关深度情报。

而其他模块产品的组合使用可以满足用户复杂场景下的各种应用需求。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

二

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

1安淘信息。 企业国际事务咨询中心1                                    第11页，共12页

 

 
