 

1 淘踪安全智能平台产品白皮书

 

情报大数据平台

 

 

 

1                                   尼

 

 

 

天机数据查询平台是目育

 

和得到用户好评的单一大数据查询平台，虽在帮助

 

 

 

 

 

 

 

 

户快速落查到

 

 

 

 

 

电话或社交媒体 ID，系统可
数据库扩线后的目标详细身份信息。用户查询的目标详细身份信息又可分为真

要

通过情报大数据，?

 

 

 

 

构网络空间人物关系

 

 

 

件，昌

袖个f，

 

 

 

通过商业公司

目标人群人员关系，
AI情报预警机制
目前全球正处于技术革新的边缘，即将来临的全数字时代将改变全球情报

[总全球涉及军事、政治、经济、社会等各个方向的事

 

标。用户加密访问数据云服务，在搜索框内键入目标姓名、

 

 

 

 

迅速、快捷的落查到客户目标，同时系统将显示经

 

 

 

 

 

 

实身份信息和网络虚拟身份信息。
间

 

贡

 

 

R踪事件发展，提供态势演变趋势。打通包括安全事件人物库、组织库、
虚拟人物暗语破译库等，结合人脸 AI 识别技术，增强各种环境下的视频、

 

 

 

SS

像

 

 

动态捕提人脸识别，识别出对应关键信息，并进行“人物画像”分析。

 

 

 

 

 

信誉评级、人物评级，最终重构网络空间人物画像，帮助用户挖

 

 

 

 

 

关联物理空间人物关系，确定人物时空定位。

应用的格局，对基于人力等传统方式获取情报的态势形成颠覆。通过 AI 大数据

 

 

算法结

 

才合深度

 

 

件预警。 为
经济情报、社会情报、军寻

 

 

 

 

崩报分析，以决策大屏方式发布战略态势预警、相关专题领域事
户提供包括基础类情报、动态类情报、预测类情报、人物情报、

 

 

 

 

 

 

 

 

背情报、地理情报、政治情报。帮助用户尽快适应新

 

 

 

 

的技术时代，才能在面对商业竞争、大国博弈、区域挑战者、恐怖主义、新型

案件等各种复杂环境下立于不败之地。

 

 

 

全方位情报工作辅助

通过 Saag 平台中不同的
位环境下开展情报工作或满足情报需求。如能够通过智能移动终端设备快速了
解特定领域事件情况、态势变化、智库报告、政策解读。如能够在重要时间窗

口，在满足

任务，
下发了

 

 

 

 

 

 

 

 

 

模块进行动态构建，能够快速适应不同用户在全方

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

网络安全、数据安全、身份安全的基础上，迅速把握时机开展技情

 

进行包括信息搜集、格式转化、数据查询、动态创建临时性数据通道、

 

[作指令、任务管控等了

 

[作。

 

 

1安淘信息。 企业国际事务咨询中心1                                    第12页，共12页

 

 

 

 
