Windows 取证工具技术指标

一、必选指标

 

 

如下指标为取证工具基本功能，要求必须满足。

 

 

1. 系统版本

 

 

 

 

该工具至少包含控制端和被控端两部分，通过控制端对被控端进
行取证分析。

控制端要求支持:Windows7、Windows11 的 32 位和:64 位英文版
系统。

 

 

 

被控端要求支持: Windows Server2008、2012、2016、2019、2022
的 32 位和 64 位英文版系统: Windows7、Windows8、Windows8.1、

Windows10、Windows11 的 32 位和 64 位英文版系统。
2. 功能要求

@ 被控端进程查看、新建、关闭

@ 支持文件管理功能, 包括: 文件和目录的查看、新建、 删除、
文件上传、下载、断点续传。

@ 交互式 SHELL (支持 telnet 命令)

@ 被控端在操作系统重启后能够自启动

@ 被控端支持域名    |

@ 被控端可以 User、 Administrator、SYSTEM 权限运行

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

五

 

 

 

连、IP 回连

 

 

 
