 

 

GOSHIDEA/CAST 中的一种算法加密 秘钥长度 256 位及以上，
被控端在运行时可由控制端切换通信协议

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

灌

守
开
昌

 

@ 识别 Edge/Firefox/chrome/opera 代理设置，并使
《以测试日当天最新版本为准)
@. 被控端包含定制的非商业壳，并提供源代码

@ 钢杀 kaspersky、Avast、symantec (以测试日当天最新版本、

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

最新病毒库更新为准)
三、交付列表
序号                       名称                        份数                 要求
1                 软件开发文档                1份
2                    测试文档                   1份
3.               项目工程全部源代码              1项 | 工程项目可编译、有注释
4.                   可执行程序                 1份
5.                 使用说明文档                1份
四、 技术培训
组织 Windows 取证工具的使用及代码原理培训;

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

提供该工具的软件开发文档、测试文档、使用说明文档

 

 

ae
