贺 :tone x64                                                        一            X

Linux
入旋         es                                           Group     ES

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Passwor中       123456

 

 

 

 

四HTTP     192.168.8.1588080

 

 

 

 

 

 

 

 

HTTPS                                                     | SaupceatpahHae              匿

 

 

 

Generale

 

 

 

 

 

图6.4: 配置器界面
参数说明:
1) TAG: 标签，用户可任意设置
2) Group: 组设置，设置之后，该主机将在控制台中显示在该组中;
3) Password: 通信连接的 key，与控制端配置文件 hector. ini 中的; cypher key for

 

communication 值一致;

协议， (目前只支持一次只支持配置一种协议)

http 对应控制端配置文件 hector. ini 中 贴 协议;

https 对应控制端配置文件 hector. ini 中 WSS 协议，且需要导入证书;
2、配置: 控制端的 ITP+对应协议开启的端口

才

 
