 

 

 

专网专用。

 

 

 

 

 

外网平台网络环境: 承载外网的作战环境、武器资源、链路管理、任务管理等各个平台硬件资

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

源采用私有云部署方式，部署于采用掩护身份进行租用的运营商机房内或者用户自身掩护据点机

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

房，结合各个模块的特殊性,以及外网平台的网络复杂性，外网平台通过防火墙与互联网进行防护

 

 

 

隔离，外网内部的 4 个管理模块之间也采取对应的防护策略，实现彼此隔离, 仅开放必须的端口，

 

 

 

 

以实现对各类资源的合规使用和操作。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

内外网环境网络交互: 主要包括两个方向，一是从内网向外网传递指令， 传递方式必须采用离

 

 

线方式，不能通过任何物理连接方式进行传递,指令必须进行加密传输,指令应按照约定的数据格

 

 

 

 

式和取值规范进行编写和传递。二是从外网向内网

阳

 

 

传任务搜集的数据,，回传必须是单向的，只能

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

从外网传向内网，回传的数据必须经过加密后才能进行传递，回传必须通过单独的掩护链路。

5 /32
