(二) 资源高效集约

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

一体化作战平台应能够充分结合 TZ 实战业务方向，充分利用虚拟化技术、多接口协同技术，

 

整合 TZ 工作所需的链路、武器、技战法等各类作战环境资源，提供作战资源、作战环境、作战武

 

 

 

 

 

 

 

 

器、作战手段的统一管理和应用，打造集环境管理、武器管理、数据管理等各类资源为一体的综合

 

 

 

 

型集中化高效管理使用平台.

 

 

 

 

 

(三) ”协同高效实用

 

 

一体化作战平台应能够提供跨时间、跨空间、跨任务的协同工作机制，结合 TZ 、

 

务工作的协

 

 

 

 

 

 

 

 

 

模式,将实战中的各类协同模式在平台上进行体现, 能够方便特侦队伍技术人员在平台上开展协

 

al

 

 

 

 

作战、合成作战、团队共享技战法、工具装备和成果，充分发挥集体作战优势。并且整个平台以

 

 

 

al

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

实用、好用、易用为根本目标，实现立足于需求、服务于过程、提升作战效果的整体建设目的。

 

 

 

 

 

 

 

 

(四) “构建安全体系

 

 

 

 

一体化作战平台应能够提供围绕 TZ 的业务环境需求、作战环境需求，进行安全可靠的安全防

 

 

护体系设计，制订高强度的安全防护策略，根据安全规范和安全标准等各类要求，从物理安全、设

 

 

 

 

 

 

 

备安全、应用安全、数据安全及管理安全等多个维度进行全方位细致规划设计，科学设计，从而实

 

 

 

现对整个平台的防护，防止受到破坏和攻击。

3 产品简介

3.1 产品介绍
一体化作战平台, 是一个立足于解决实战问题的专用系统平台，在整个业务体系下，属于作战

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

单元的范畴，主要用来组织及实施作战任务。 一体化作战平台采用内外网物理隔绝, 所有的作战资

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

源和作战环境集中在高强度防护的云端, 实战任务通过内网发布，确保内外网数据的安全。 实战队

 

 

 

吾

 

 

 

 

员可以在任何时间、任何地方、通过任何网络、使用任何终端都能够安全隐蔽快速地接入到作战平

 

 

 

 

 

 

 

台，开展实战工作。

2 /7132
