请 一项比话战平台

 

任务管理
人请。 人人已。 文人管理。 党此二有下。 主机颖。 用           CE

 

测试导图~ hello
名
加
EEC |
(思维导图)

 

 

 

4.2.2 作战环境管理模块
作战环境管理模块主要提供云主机管理功能、模板管理功能、数据回传功能、任务笔记功能、

 

 

 

 

 

 

 

 

终端接入功能。

4.2.2.1云主机管理功能

 

 

 

 

 

 

1T) 任务云主机功能: 任务云主机需要在已建立的任务中创建,新建任务需要有效的任务二维

 

 

 

 

 

 

码，并进行扫描认证。此处验证任务二维码的途径与登录外网应用云平台相同，支持多种

 

 

 

 

验证方式:

 

 

 

 

引_手动输入: 通过手机端 APP 获取登录验证码 (验证码 60S 内有效, 且仅能使用一次) ，

 

 

 

 

 

 

实现验证码认证，再通过附加安全码的辅助认证登陆平台.

 

 

b) 匹配登录: 通过 PC 或移动终端摄像头扫描人员登录二维码，后台进行识别验证后实

 

 

贡登录。

 

 

 

 

9 密钥登录: 此处的密钥指的是人员登录二维码的

 

片文件，后台对密钥进行识别验证

 

区

 

后实现登录。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

任务创建完成后, 用户可以根据实际需求设置任务云主机的参数, 任务云主机的配置上限

 

 

 

 

 

 

 

(CPU 内核数,内存大小、 硬盘大小)、 可以安装的武器由任务二维码携带的任务信息所决定，

26 /32

 

 

 

 

 
