7 ”产品优势

> ”业务高度融合

 

一体化平台充分结合了网络 TZ 业务特点,建立面向任务的规范化管理机制,构建从任务发布、

 

 

 

 

 

接收、前启动、中控制、

 

 

 

 

 

 

 

后处理的一套完整业务流程，并且结合业务流程，形成了集标准化的工作

环境、固化的隐蔽安全接入链路、灵活的任务发布审批管理、严格的武器使用于一体的平台, 全方

 

 

 

 

 

 

 

 

 

位促进业务工作的高度忆

 

 

 

> ”资源高效集约

 

 

合和规范化发展。

 

 

 

 

一体化平台充分结合了 TZ 实战业务方向，充分利用虚拟化技术、多接口协同技术，整合 TZ

工作所需的链路、武器、技战法等各类作战环境资源，提供作战资源、作战环|

 

 

 

 

 

 

 

 

境、作战武器、作战

 

 

 

 

 

手段的统一管理和应

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

> ”全平台虚拟化

 

 

 

 

 

，打造

中化高效管理使用平台.

时了集环境管理、武器管理、数据管理等各类资i

 

平台采用isoonSstack技术的方式提供资源优化和虚拟化,内部包含了存储服务、镜像管理、

 

 

原为一体的综合型集

 

 

 

 

 

 

 

 

网络管理、虚拟机管理等功能，

 

 

 

 

户能够根据自己的需求进行模拟真实网络拓扑进行构建自己的网

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

络环境,通过虚和

一

 

 

主机和可视化的

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

操作界面进行配置,简化了配置的繁琐, 不需要用户终端敲命令，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

并且操作逻辑设计合理，能够做到简单、高效，并且方便扩展，适用于不同的网络拓扑环境，不需

要进行重复配置。

> ”纵深安全体系

 

一体化平台建设四

 

 

 

 

 

 

 

绕TZ 的业务环境需求. 作战环境需求,进行安全可靠的安全防护体系设计，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

台的防护，防止受到破坏和攻击。

安全、数据安全及管理安全等多个维度进行全方位细致规划设计，科学设计，从而实现对整个平

 

制订了高强度的安全防护策略，根据安全规范和安全标准等各类要求，从物理安全、设备安全、应

 

4173，

2
