格式抓取文件程序的网络数据进行分析比对和安全检测。
6) 恶意行为截图功能: 对导入文件如果发现该文件存在有恶意行为，如进行文件复制，文件

 

名修改等各类恶意行为进行截图记录。
4.1.4 武器资源管理模块
武器装备模块部署于外网平台，但是模块与其他模块相互独立，提供多重登录身份验证机制，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

才能对武器装备进行下载和使用。整个模块提供武器沙箱安全检测功能，武器库管理功能，武器库

 

更新功能
4.1.4.1武器沙箱安全检测功能

 

主要提供对外网平台需要内置的各类武器, 提供沙箱环境进行安全测试检查, 检测导入到平台

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

的各类武器装备符合安全要求和使用要求。武器沙箱安全检测功能也主要提供程序导入分析，API

 

 

 

 

检测、行为分析、进程镜像分析、PACP 抓包分析、恶意行为截图六大功能。

 

 

1) 程序导入分析功能: 支持分析多种文件格式,包括 windows 可执行文件,DLL文件, PDF
文档，Office 文档，恶意 URL，HTML 文件，PHP 文件，CPL 文件，VBS，ZIP 压缩文

件,，jar 文件，python 程序等。

 

 

 

 

2) API检测功能: 能够跟踪恶意软件进程及其产生的所有进程的 win32 API 调用记录, 对有

 

 

 

 

 

 

 

 

 

恶意的 API 行为调用进行预警或者记录。

 

 

 

 

3) 行为分析功能:待检测文件被导入分析后, 能够检测软件的文件创建.删除和下载等行为，

 

 

 

并且进行记录，掌握和了解该软件的行为是否合规以及是否符合安全规范。
4进程镜像分析功能: 可以将导入的文件程序内存进行 1:1 镜像功能，获取软件进程的完整
版内存镜像，进行彻底分析比对。

 

 

 

 

 

 

 

 

5) PACP 抓包分析功能: 导入的文件在沙箱环境执行后，如果产生网络流量，可通过 PACP

 

格式抓取文件程序的网络数据进行分析比对和安全检测。
6) 恶意行为截图功能: 对导入文件如果发现该文件存在有恶意行为，如进行文件复制，文件

19 /32
