 

迎 一大北亩战内网平台

资源管理
资源要 。 檀板资源 。 般路资源 。 马忆这源
[|

(武器资源)

4.1.3 安全沙箱模块

安全沙箱模块主要对进入内网的任何文件、数据、 程序等都进行安全检测功能的环境，通过沙

 

 

箱环境,模拟提供的各项数据的查看和运行等功能,检测是否存在病毒、恶意程序等高危险数据文

件。

 

 

 

 

 

 

 

六大功能。

主要提供文件导入分析，APl 检测、行为分析、进程镜像分析、PACP 抓包分析、恶意行为截

1 文件导入分析功能: 支持分析多种文件格式, 包括 windows 可执行文件, DLL 文件,PDF

2)

3)

胃

5)

文档，Office 文档，恶意 URL，HTML 文件，PHP 文件，CPL 文件，VBS，ZIP 压缩文

件,，jar 文件，python 程序等。

 

AP1检测功能: 能够跟踪恶意软件进程及其产生的所有进程的 win32 API 调

 

 

 

 

 

 

 

记录, 对有

 

 

 

 

 

 

恶意的 API 行为调

 

 

进行预警或者记录。

行为分析功能:待检测文件被导入分析

 

 

并且进行记录，掌
进程镜像分析功能: 可以将导入的文件程序
版内存镜像，进行彻底分析比对。

PACP 抓包分析功能: 导入的文件在沙箱环境执行

 

后, 能够检测软件的文件创建.删除和下载等行为，

 

握和了解该软件的行为是否合规以及是否符合安全规范。

内存进行 1:1 镜像功能，获取软件进程的完整

 

 

 

 

 

 

 

 

于，如果产生网络流量，可通过 PACP

18 /32
