本

1 前

近

了

盯

 

是技术人员储备和装备建设水平都

 

装备建设”的专业化网络 TZ 实验室队伍为打击各类网

 

家安全等方向取得了不错的成绩，并且也彰显了

 

等工作中具有举足轻

 

 

 

但是，伴随互联网以及 5G 等移动网络的

 

的地位。

来，伴随各级网络 TZ 队伍和 TZ 实验室的不断发

展与建设，各级公安网

 

 

 

已经达到了一定水平。

 

 

 

围绕

 

5

 

“队伍建设、能力建设、

络 TZ 队伍无论

基础建设、

 

 

 

网络 TZ 队伍在未来的

络违法犯

 

 

 

 

用活双

 

网络空间守护、

 

 

发展，

 

 

 

性、繁琐性等特点，在

 

 

 

 

常的

 

络 TZ 工作开

 

展中，

 

聘

络 TZ 了

 

 

 

变不足的情况，从而导致

 

此，基于当前网络

 

 

TZ 工作存在任务不清、开

 

 

TZ 业务发

 

 

综合作战管理平台，解决

 

 

 

 

 

常 TZ

展趋势和业务方|

展缓慢

 

向，

作中的安全隐蔽、协同合作、机动灵活等问题，

需要进行统筹规划，构建专:

、效率低下的事情时有发生。

、获取关键线索情报守护

 

 

HH

 

 

 

治理、维护

[作开始具备多样性、随机性、复杂
易出现协作不当、掩护不当、准备不足、应

上的 TZ 业务

 

 

 

 

理

 

 

 

向任务、环境、资源以及

以及通过建立

 

 

安全防护于一体的综合作战管理

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

台,，实现对各类资源的充分整合、打

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

造安全隐蔽的技术措施、科学管理 TZ 武器装备使用机制、建立健全任务流程规范。
2 ”需求分析

一体化作战平台应能够解决网络 TZ 业务遇到的相关问题，是一套能够实现业务高度融合、资
源高效集约、协同高效实用、构建安全体系的专业化系统平台。

整套平台的建设需满足以下需求:

(一) ”业务高度融合

一体化作战平台应能够充分结合网络 TZ 业务特点，建立面向任务的规范化管理机制，构建从
任务发布、接收、前启动、中控制、后处理的一套完整业务流程，并且结合业务流程，形成集标准
化的工作环境、固化的隐蔽安全接入链路、灵活的任务发布审批管理、严格的武器使用于一体的平
台，全方位促进业务工作的高度融合和规范化发展。

 

 

 

 

 

1732
