有                                                                                                    3 -

VPS账户

4.2.3 链路资源管理功能
外网

 

 

 

 

 

 

 

建链路，所有链路必须为全
4.3 ”安全防护体系

台接入链路原则上不低于 3 条，2 条 TZ 掩护链路，1 条科学上网链路，TZ 掩护链路

 

 

 

 

常的网络作战环境; 科学上网链路

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

匿名模式。

 

 

 

安全、链路安全、

 

是一体化作战平台应

 

 

 

 

 

 

 

的基础和前提。在构型

反侦察安全、安全管理等多维|

 

 

 

以确保 TZ 业务实战工作高度隐藏、高

 

 

4.3.1 基础安全体系

 

 

.。 无论是购买第三方的链路资源还是

 

 

 

基本安全体系的基础上，从身份认证、数据

 

 

 

度设计安全策略、构建安全屏障、打造安全机制,，

 

 

 

 

 

 

 

内网平台应部署在用户所属辖

 

 

 

门的安全区域，不允许非相关人员:

 

 

 

平台内外网进行物理隔离,内

 

 

部署，则新建防护体系。外网安全，除了配备必要的

 

 

 

 

设置不同的安全区,进行细粒度的

 

 

 

 

 

 

 

、防火墙、流量

 

保三级以上的标准进行安全型

 

 

 

应部署在安全可控的机房，在机房

 

 

 

和应设置专

物理安全。

 

 

 

 

 

 

计、入侵检测设备、APT 攻击检测设备、密缸等。有条件的

设。

〈如部署在网安专网) 的防护体系,如没有

 

 

安全防护设备外，根据外网不同的应用模块，

 

 

 

 

 

防护设备,包括但不限于平台各主机系统的安.

 

 

也方，可参照等

31 /32
