 

名修改等各类恶意行为进行截图记录。

 

 

 

4.1.4.2武器管理功能

 

 

 

 

武器库管理功能主要包括对外网各类武器资源的综合管理和维护应用，主要提供武器入库管

 

 

 

 

 

 

 

理、武器存储管理、武器信息批注、武器分类加密存储、武器下载日志记录五大功能。通过对武器

库的规范化管理，

 

 

 

 

 

 

确保武器合法合规使用。

 

 

 

 

 

 

1 武器入库管理功能: 武器库管理平台提供武器的入库、检索、展示等基本功能。

[on

 

 

(武器管理列表)

 

 

2) 武器存储管理功能: 各厂家的武器以及使用说明等相关文档，入库至武器库存储，并在武

 

 

 

 

 

器库管理平台生成相应的记录。

 

 

 

3) 武器信息批注功能: 武器维护员可以在武器库管理平台按照厂家、武器类别、名称等进行

 

 

检索。武器库列表展示当前武器库中武器的类别、三家、版本、评分、授权到期时间、USB

 

 

 

 

 

 

Key 端

 

 

以及是否失效等信息。

20 /32
