[1

 

系统庆晤 。 纺日本 。 台所条份

 

  

“0000000000

(操作日志)
4.1.2 内网资源管理模块

内网资源管理模块主要包括数据资源管理,模板资源管理，链路资源管理、武器资源管理四大

 

 

 

功能。

 

 

 

 

 

 

1T) 数据资源管理功能: 主要提供针对回传的数据、笔记的存储管理功能，并且可对回传的数

 

 

 

 

 

 

 

据进行统计和报表展示, 并且可实时查看资源情况, 当前执行的任务占用资源的整体情况，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

并且支持对回传的数据授权给其他用户查看和使用。

迎 一瑚此让战内网平台

 

 

 

资深怪理
55要点 。 关村次沽。 才呈次尖天和光源

 

am                                                                                           op
数量统计                                                                                                                 最新武奉ops
17                           6                           3                   和
(数据资源)

 

 

 

 

 

 

 

 

 

2) 模板资源管理功能: 可查询掌握目标外网创建模板的数量以及使用情况,以及各个模板使

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

率等统计信息。

 

 

 

16 /32
