4.3.6 管理安全设计
一是管理制度: 各级组织制订相应的管理规定，形成专人、专制、专责的管理模式，完善管理

 

 

 

制度,对机房的人员进出进行严格的审查，对机房的环境安全实行定期巡检,通过制度确保人员和

 

 

 

环境可靠。

 

 

 

 

 

二是安全操作规范: 通过长期的实战积累以及总结, 逐步形成日常工作的安全操作要求。相关

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

人员工作的操作必须符合安全规范，任何攻击操作均以任务为依托，不会私自对目标开展攻击。

 

 

 

 

 

 

 

三是日常安全管理: 平台管理人员, 需要定期对平台使用者的操作进行审计,做到问题及早发

 

 

 

现、及早解决。
4.3.7 应用安全设计
一是非管理员权限: 作战云主机只能通过非管理员账号进行登录, 并配置相应组策略,如禁止

 

 

 

 

 

 

修改注册表项、禁止访问系统目录、禁止修改网络配

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

二是黑/白名单控制机制: 可以对作战云主机允许访问的网络资源进行黑/和白名单配置，如按照

 

 

 

 

 

 

域名或IP、端口等对云主机可以访问的资源进行限制。

 

 

 

 

 

35 /32
