 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

户无法使用超出任务设定范围的武器。 任务云主机中需要安装的武器, 直接从武器库平台调

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

安装,武器安装源文件不在任务云主机落地。操作系统语言、时区的设置是为了对操作者的

 

 

 

 

真实身份信息进行掩护。IP 的选择系统提供两种选择: 公网 IP、私网 IP，可以根据实际需要

进行选择。

 

 

 

 

 

 

 

任务云主机生成后, 任务云主机所在网络与外网应用云平台的管理网络自动断开, 保证管

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

理网络的安全性、隐蔽性。外网应用云平台不会存储任何与任务相关的信息以及任务云主机信

 

 

 

息，任务云主机中也不会内嵌任何服务，确保任务云主机的纯粹性及任务的安全性。

 

 

 

 

 

 

 

于任务存在时效性, 生成的对应的任务云主机也存在时效性,且存在时间短于任务时效，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

达到任务时效后，任务云主机自动销毁; 或者任务结束后，主动释放任务云主机。任务云主机

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

销毁后，可以做到通过硬盘恢复技术也无法进行数据恢复，确保任务信息、目标信息、结果数

 

据安全。

 

 

 

 

 

 

 

 

2) 临时云主机: 每个用户人允许创建一台临时云主机，临时云主机 24 小时后自动销毁，临时

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

云主机不支持自动安装软件。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

允许创建临时云主机是一种安全防范措施，防止无关人员通过某种途径登录到了外网应

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

云平台, 进行无端操作。 同时也是方便用户去境外查询相关资料信息。用户可以根据实际需

 

 

 

 

 

 

 

 

求设置云主机的参数。

 

4.2.2.2 模板管理功能

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

支持将配置好的云主机生成模板, 方便之后有需要时直接使用模板创建云主机。 已生成的模板

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

不仅自己可见，还可设置对组织内的其了他人员开放。

 

27 /32
