 

 

汶 ”进入界面操作外网应用云平台的相关功能

 

 

 

 

 

 

 

4.2.2.4数据回传功能

 

 

 

支持将任务云主机中获取的结果性文件、云笔记等数据向专网管理平台传输, 传输为点对点传

 

输，即从外网文件服务器传输至专网文件服务器，该传输通道只能单向传输不可逆。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

于文件中转的外网/专网文件服务器，接收的文件均加密存储。文件的传输、存储在目录结

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

构中进行隔离，从单用户到单用户、从日志文件到日志文件依次逐个对应，防止第三方进行宇探、
纂改，保证数据传输的安全。

 

 

 

 

 

外网专网信息同步功能包括文件同步、云笔记|

上|

步以及任务云主机信息同步。
4.2.2.5 任务笔记功能

 

 

任务笔记组件支持收集、整理以及摆写各种类型的信息。支持创建文件夹分类存储, 支持插入

 

 

 

 

 

 

 

 

区

 

 

 

 

 

 

 

片、附件, 支持自动保存等，便于将实际操作过程中形成的新技战法及使用心得等碎片化的记录

 

 

 

 

 

 

 

进行整理归纳，通过数据回传组件快速同步至专网并展示。

 

 

 

任务管理

作吉环坑。 {歼乱B。 文人管理 注和列天。 主引列表 。 主机扼下思维号国           3 人

FE           E可=                             9 人
可            二    ea                           ”ED EC3
         |                      mm EEC3

加
(作笔记管理)
4.2.2.6 虚拟机管理功能

 

 

 

 

 

支持对平台所含的虚假机进行管理，查看相应的 IP 或虚拟机状态、时间信息，开启或者关闭
虚拟机等操作。

 

 

29 /32
