2) 能够对云主机进行定期的漏洞监测，及时执行补丁更新。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

3) 能够监测主机中工具的使用，端口的开放情况等，对异常情况进行预警，保证云主机的安
全。

 

 

 

四是工具平台安全。 通过身份认证和多维度的访问权限控制保证工具平台的安全, 通过安全测

 

 

 

试和加密保存保证工具本身的安全，满足以下要求:

 

 

 

 

 

 

 

 

1) 工具平台仅能在私有网内访问，无互联网访问通道。
具

 

2) 工具平台有身份认证，最小化访问权限，保证工具平台只有拥有指定特殊权限的人使用。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

3) 工具平台限制访问源IP。

 

 

 

 

用“对工具本身进行全方位的安全测试, 保证测试无漏洞, 防止上传后不影响云主机安全运行。

 

 

 

 

 

 

 

 

5) 对有访问权限的人进行安全培训，通过对工具包的特殊加密进行安全上传，并采用一次

 

 

 

 

密。

 

 

 

 

 

 

6) 对工具进行授权使用，非授权无法使用。
4.3.3 身份认证安全
外网平台中任何部位 (包括账号、用户名、新建内容等) 不会出现任何真实的个人信息 (包括

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

但不限于微信、邮箱、电话、警号等)、任务信息 (包括但不限于任务内容、任务编号、参与人员

 

等)，不得出现任何涉密信息。

 

 

 

 

 

 

 

外网平台使用双因子强认证，需要使用动态口令、二维码认证等方式进行双因子认证，防止人

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

区

 

 

 

人恶意登录。

 

 

 

 

 

 

 

 

平台使用高强度安全策略，通过黑名单、连接次数限制、口令错误次数限制等方法防止平台

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

户名和密码暴力破解。
4.3.4 安全链路设计
一是接入链路安全: 内网平台处于隔离的安全网络中, 不与互联网连接。外网平台的主机创建

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

需要将内网中的资源配置信息与工具授权信息采用离线加密方式向外网平台传递。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

33 /32
