 

 

 

 

 

 

 

 

内网业务综合管理平台部署在用户所在内网机房中，为满足内网平台功能需要与基础运行环

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

境承载, 平台部署需要搭配高性能服务器 1 台，用于资源监控、调用以及数据存储，服务器相关配

 

 

 

置如下:

 

配置环境                                         设备参数

 

 

 

1.， 控制节点、存储节点，支持对从属设备的资源使用情况的

 

 

 

 

 

 

 

监控和调用，以及对相关数据进行存储。

 

 

 

 

2. CPU:Intel 5218*2

 

3.， 内存:128G

 

 

内网服务器配置
4.， 网卡:4*GE

 

5. 磁盘控制器支持 RAID5 的 6/12G RAID 卡

 

6.， 硬盘: 960GSSD+6TSATA*5

 

7.，数量: 1台

 

 

 

全) ”外网作战应用管理平台

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

外网作战应用管理平台部署在可连接互联网的安全机房内，为满足外网平台基础的功能应

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

与基础运行环境承载, 平台部署需要配备控制节点、计算节点和存储节点等各类型服务器共 6 台，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

同时为满足作战环境需要，使用匿名购买套件购买 VPS 服务器搭建 VPS 集群，其中 VPS 服务器

 

 

 

 

 

并发数量不少于 30 台，充分保障多任务执行需要。服务器相关配置参数如下:

 

配置环境                                         设备参数

 

 

 

 

1.， 控制节点，支持对从属设备的资源使用情况的监控和调

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

控制节点服务器配置        2. CPU:Intel 4216*2

 

3.， 内存:128G

 

4.， 网卡:4*GE

 

 

 

 

39 /32
