 

 

 

(武器信息批注)

汶，武器分类加密存储功能: 分类包括但不限于攻击、防御、渗透、侦查、控制、密取、破解

 

 

 

 

等多种类型任务的武器，各类武器工具均采用加密方式进行存储。

 

 

 

 

 

 

 

5) 武器下载日志记录: 武器库提供对执行任务人员下载的武器的行为进行日志记录，以方便

 

 

进行追溯管理和安全审计。

 

4.1.4.3 武器库更新功能

 

 

 

 

 

 

武器库更新功能主要提供对需要淘汰、使用过期、需要升级的武器的管理应用功能,提供武器

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

授权更新功能，提供武器升级更新功能，提供历史版本追溯，武器更新日志记录功能。

 

 

 

 

1) 武器授权更新功能: 武器的更新包括授权更新以及版本更新。当武器的授权即将过期时，

 

 

 

武器维护员会通知用户或相关武器维护员进行授权更新。

 

 

 

 

 

 

2) 武器升级更新功能: 当武器当前版本过时或失效时，武器库管理员会通知用户或相关武器

 

 

 

维护员进行版本更新。
3) 历史版本追溯功能: 武器版本更新后，会保留此次版本更新之前的三个版本安装源文件。

 

 

 

 

 

当更新后的武器在使用过程中出现问题时，可以进行版本|

 

 

 

 

淹。

 

 

 

阳

 

 

 

 

汶 ”武器更新日志记录功能: 模块将对更新的武器情况进行日志记录和统计，可以实时掌握武

 

 

 

21 /32
