基于此平台

战, 共享资源、情报和武器装备, 协调作战任务的进度、 过程和

 

 

 

 

， 各作战队员之间, 针对

 

共同任务、共同目标可以在同一个作战场景下实现协同作

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

标, 最大化地发挥团队作战力量。

 

 

 

 

 

 

 

 

同时，云端平台通过装配式的作战环境4
流程审批管理，约束作战

3.2 ”产品组成

 

 

司

 

 

 

队员的行为，严控严

 

或、固化的安全链路、规范的安全防护措施、严格的任务
防外部攻击，确保作战安全。

 

 

 

 

 

 

 

平台可采用本地部署

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

部署于集群后即可进行使用，

 

 

 

 

 

一体化作战平台:

 

 

2，一体化作战平台

 

 

 

 

 

3.3 ”系统架构

FEA CEA CEACEA
上层管理人员 ”业务管理人员 ”任务执行人员运维管理人员， 芭

于
管理模块

尿书疯中吵复糊改司对

 

产品组成清单主要如下:

手册: 1 份

浏让闪下

四

本

[

加

( 台画峭昔/画米 )

 

 

(系统架构图

 

 

 

 

 

 

 

9模式进行架设, 用户根据自己的需要使用相应规模的服务器集群, 平台

ERA LALEALA

上层管理人员 ”业务管理人员 ”任务执行人员”运维管理人员 外

悄必间品邢髓丰刘司

 

一体化作战平台系统依托于整体网络拓扑结构进行设计，从下至上分为: 基础设施、支撑平台

 

 

 

 

 

和应用层。

 

 

 

基础设施: 基础设施3

 

 

 

]

台所需的硬件资源,包括各类网络硬件设备资源, 内网

 

 

业务综合管理平台和外网作战应

 

对硬件资源的集群分配和资源调度，
支撑平台: 内网业务综

 

 

 

 

 

 

 

 

 

要为部署支撑了
管理平台基础设施均采
将了

平台

 

 

 

 

 

 

 

虚拟化技术和私有云存储技术，实现

人台基础设施资源性能发挥到最大。

 

 

 

 

 

 

 

主要部署内网资源管理模块和内网业务管理模块, 满足日党

 

 

 

 

 

3 /32
