息, 时间段 (以月为单位) 可以根据需要

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

选择。 统计信息包括总任务数、任务完成数、

任务评分分布等内容，且任务评分分布以图表的形式展示各个分数段的任务数量及占比。

5) 技战法分享功能:
知识的获取和学习。 知识管理模块支持多个不同的维|

 

 

 

国。 充研XX尾范阳分    +50
RN 13
办碟XX任务各分    +50
1 1
已XX(任孝得分    +50
ao
完成xX任贡得分    +50
id 芷本
完吉XX性黄得分    +人
膏或XX任务得他    5人0
现卉XX任务带从    +50

(积分管理)

 

 

 

 

 

 

 

于在专网内实现内部的经验技战法等信息交流分享，以及对前沿技术
度内容来源, 分别是: 组内人员分享、

 

 

 

 

 

 

最新内容推送、结果复盘分析等。 知识管理模块类似于在专网搭建了一个用于沟通交流的

BBS 论坛，使用者可以自由发帖，也可以查看所有分享的帖文。

引

b)

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

使用者发帖时需填写帖文内容、设置属性。设置帖文类型 (包括知识条目、书签

 

 

 

 

 

 

会/学习会、简易 PPT 等) ; 输入标题、编辑内容，可以上传附件 (大小

 

 

 

 

 

 

 

且可以即时预览帖文。还需选择公开范围: 不公开 (只|

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

、讨论
限制 10MB)，

己可见)、公开、保护 (选

择可见范围) ;设置标签 选择可编辑对象。当所有内容完成，点击发布，帖文即可以

 

 

 

成功分享。

 

 

 

 

 

 

 

 

使用者可以看到所有人员分享的帖文列表, 列表展示内容包括帖文的标题、发布人员、

 

 

 

 

 

 

编辑时间、类型、公开范围，以及收藏、点赞、听

 

 

 

的数量; 点击收藏、点狗、

 

 

 

 

名复可

 

 

12 /32
