 

 

 

可考虑使用掩护身份，开展上述的基础安全体系建设工作.

 

 

 

 

4.3.2 数据安全设计

 

 

 

 

 

 

 

 

 

数据安全是为平台数据的存储和传输安全所采用的技术和管理防护措施，用来保护计算机硬

 

 

 

 

 

 

 

 

件、操作系统、软件和数据不因恶意的

 

原因章到破坏、纂改和泄需。

 

一是数据存储安全。存储设备具有了

 

 

 

级的高可靠性设计,支持并发访问,保证云平台各云服

 

 

 

务客户的业务不间断，并可防止3

授权访h

 

 

。安全措施包括:

避|

 

 

 

 

 

 

 

 

 

1) 对用户鉴别信息、审计

 

志等关键信息予以完整性和保密性保护。

 

 

 

 

 

 

2) 针对云平台内不同云服务客户的存储数据进行有效隔离。

 

3)

焉 沙

并通知到相关责任人。

 

 

 

 

 

取相应技术措施对存储硬件资源和存储软件资源进行实时的监控, 对异常情况能及时告

汶 ”在物理层面、软件层面有相应的措施，如磁盘九余队列、定期备份、克余存储、加密存储

 

 

 

 

 

 

和隔离存储等，防止数据丢失或被非法访问。

 

二是数据传输安全。 数据传输安全是数据能够安全完整的从外网传回到内网,， 过程中不存在数

 

 

 

 

 

 

据及数据来源的泄露。从访问安全、数据安全和传输通道安全三个维度来实现数据传输的安全。

 

 

 

 

 

1) 数据接收方可使用白名单方式控制数据的来源, 并使用网络安全设备对数据进行实时监控

 

 

 

 

 

 

和预警。

 

 

 

 

2) 数据必须经过加密后才可进行传输，传输过程中不可对数据进行加解密操作，数据加密需

做到一次一密、传输完毕接收方需对数据做完整性校验。

 

 

 

 

 

 

 

3) 传输通道需使用隐蔽链路，隐藏收发双方，防止追踪溯源。传输通道需对数据来源和目的

 

地做严格控制，做到最小化准入原则。
三是作战环境安全。作战环境安全是保证任务在执行过程中, 保证云主机使用环境的安全,让

足以下要求:

1 支持主机操作系统的防火墙启

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

和配置。

 

 

32 /32
