3 产品简介

3.1 产品介绍
Outlook 邮箱是微软旗下一款免费的、基于网络的电子邮件门户服务，用户在登陆 Hotmail

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

的同时也将被重定向至 Outlook 邮箱，是使用频率较高的企业电子邮件服务品牌。

 

 

 

 

 

微软邮箱密取平台基于多年来对 Outlook 邮箱登录机制研究而进行综合研发设计，通过获取

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

标邮件会话，实现对目标人物邮件内容的获取，掌握关键证据，从而实现预防犯罪和打击犯罪的
的。

3.2 ”产品组成

微软邮箱密取平台采用 B/S 架构，用户通过指定授权账号即可登录使用，微软邮箱密取平台

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

产品组成清单主要如下:

 

 

 

1. 微软邮箱密取平台账号密码: 1 套

 

 

 

 

2. 微软邮箱密取平台资料: 1 套

278
