 

(网络架构图

 

 

 

 

 

 

 

 

 

微软邮箱密取平台主要由安淘信息进行建设和维护, 以确保整个系统的安全性和稳定性. 用/

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

只需获得授权账号和搭建 WEB 客户端平台，便可通过授权账户登录 WEB 端应用平台。实现对目标

 

 

 

outlook 邮箱的取证操作。
4 产品功能

4.1 ”生成钓鱼链接
进入首页, 在原始链接框输入原始地址 (原始链接是目标点完到证链接后跳转到取证目标感兴

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

趣的页面的网址)，点击“生成取证链接 ，如下图所示:

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Re过: 当目下的IE
大 当和本。

al

RE                                       世                     下
ee                                                                                                            加 自
加 自

 

  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

生成后会在取证链接列表最近一条看到生成的取证链接 (用户欺骗目标点击后获取其权限的

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

网址) ，点击操作中的复制按钮，即可复制取证链接，如下图所示:

as

 

 

 

 

人                    [ET                               ET                             CE                                     人

 

nyhowiaooaoaml                             四|自

 

 

 

 

 

 

 

 

当生成的取证链接的原始链接在取证链接列表中有相同的，平台会提示,生成失败，这时需要

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

使用其他原始链接或者将已生成的取证链接删除，如下图所示:

 

 

 

 

 

 

 

 

 

4718
