|, 公司情况

安淘信息致力于提供TZ产品研发、TZ能力技术服务、TZ人才培养的综合型解决方案，为公安客户在网络空间对抗、装备建设、
情报获取、人才培养方向贡献安淘力量。

    

上海总部                                  四川子公司                              云南分公司                             江苏分公司

2010年成立，公司总部，统筹公司     2015年成立，主要有研发团队、渗透团”2017年成立，位于昆明，主要负责    2020年成立，位于南京，主要负责江
全国发展方向，主要为财务团队、商     队、安全研究团队、销售团队，负责公 整体云南区域市场工作，设有销售团     苏区域市场工作，设有销售团队和技术
务团队、安服团队。              司整体的产品研发和设计。          队和技术团队。                团队。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

安全无界-浙无止境                                                                                                                          YE放
