 

 

电脑建议双核 CPU，4GB 运行内存，独立显卡或以上

 

存储计算服务器建议 64 核 128G 运行内存,硬盘 8T.

 

web 服务器建议 32 核 64G 运行

内存硬盘 1T

 

操作系统需要 win7 及以上版本

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

软件环境             支持 HTML5 的浏览器，推荐使用 Chrome'Firefox
安装.Net Framework 4.6 框架
网络环境             可访问互联网
6 ”产品优势

> ”数据类型丰富

支持多种数据类型的数据导入，智能识别，

 

 

 

 

户可根据自己

 

 

 

 

 

 

 

 

的需求，选择相应的数据执行查询

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

任务,数据类型涵盖个

动提取重要信息，经过3

台清洗数据并分类后，

 

人基本信息 (数据、身份

 

 

 

证、

 

电话)、人

 

 

 

> ”查询速度快

数据查询速度块，选择相应的数据查询模块后

 

关的数据，切实提高查询效率。

> ”安全性高

导入数据支持身份认证，IP

 

数据、运莒商数据、网络数据和其他数据，可有效;

 

 

 

 

 

 

足、

 

才务部门的工作需求。

 

名单及安全扫描分析, 另外服务器支持

 

 

 

 

 

 

 

 

灾难, 通过采

> ”易用性强

 

 

 

 

 

 

 

 

集群架构, 根据业务需求可

 

 

 

 

 

 

 

 

 

选择物理集群规模, 保证负载均衡, 故障

 

 

 

 

 

平台结构简化，易于操作，界

理

 

 

 

 

升体验感。 同时采

 

 

 

 

 

美观，不需要繁杂的配

,通过关键字关联搜索，可秒级查询和关键字相

 

 

 

带刀余备份,防止数据

 

 

 

 

 

动转移。

 

 

 

 

，即可进行数据查询任务，极大的提
分布式存储, 天然支持横向扩容.。 操作便捷, 与第三方系统、平台可兼容性好。

 

11 /24
