4.2 ”一键落查
基于真实网络 ZC 业务工作中对于一些比较有价值的数据的查询需求, 用户可通过 一键落查”

 

 

 

 

 

 

 

 

 

信息查询工具栏，选择对应搜索的数据类型，在输入框中输入需要搜索的关键词，点击“搜索"” ，

 

 

 

 

 

 

 

 

进行关键词搜索，进一步对目标的数据信息进行查询和收集。

 

 

 

(一键落查查询)

4.3 ”平台资源
基于日常对平台资源的管理或查询需求, 用户可通过“资源管理”工具栏，在输入框中输入需

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

要搜索的关键词，点击“搜索”，进行关键词搜索，可进一步对目标的数据进行查询。同时还支持

 

 

 

 

 

对查询到的数据批量删除, 共享,编辑等操作。点击相应的数据还可查看数据的来源及安全性分析

 

 

 

 

 

 

 

 

报告。同时还支持自己创建相应的资源文件夹， 根据不同的项目，任务或类型，把数据划分归为不

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

同的类型，方便用户能清晰直观的使用数据。另外还支持数据的共享，通过选择添加资源库已有的

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

数据到不同的文件夹中，设置共享，即可使多部门共用数据，大大提升数据的使用效率。

 

 

 

 

 

 

5 /24
