1 前言

 

 

 

 

在信息化高速发展的时代, 网络技术也随着技术的更新迭代发生了翻天履地的变化,新的技术

 

 

 

 

层出不穷,在互联网技术高速发展趋势的带动 下，网络渗透技术也在不断的革新,而当前的国际形

 

 

 

势错根复杂，每时每刻都在发生着网络 GJ

 

件，而这些网络 GJ 事件，除了敌对势力的 GJ，也有

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

犯罪集团为了获取利益而进行的非法网络 GJ 活动，中国是网络大国，也是面临网络安全威胁最严

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

的国家之一，因此人迫切需要建立一套数据查询平台,为网络 TZ 业务开展提供强大的网络攻防作

 

 

 

 

战能力。

 

当前网络安全情报等信息种类繁多，GA 队伍缺乏有效提高搜索的渠道，传统搜索过多繁琐，

己

且搜到的信息多为重复无意义的数据，重要数据往往难以找到，从而使 TZ 队员的效率无法得到有

 

 

 

 

 

 

 

效提高，因此，为了满足当前网络 TZ 发展趋势，打造专业化的搜索软件，建设一个一体化数据平

 

 

 

 

 

台迫在眉睫, 通过搜索存储的一体化数据平台的建设对网络信息搜索进行革新, 通过存储搜索平台

 

 

 

 

 

 

 

 

技术手段，实现存储与智能搜索模式帮助网络 TZ 队伍有效的提高实战能力并积累实战经验，
2 ”需求分析

一套集成综合检索、多种数据导入、资源管理共享和安全存储集成为一体的数据平台,平台可

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

根据网络 ZC 业务日常工作需求，对目标进行定向数据检索，支持各种类型数据导入汇总，并可对

 

 

 

 

 

 

 

 

 

海量数据进行统一管理和调配，从而有效为网络 ZC 工作提供数据支撑，进一步完善网络 ZC 业务

 

数据建设，提升 ZC 业务工作效率。

 

 

> 综合检索

 

 

基于数据关联查询，能实现通过关键字进行综合查询，并以邮箱、电话和身份证等为主要关联

 

 

 

 

对象，对目标人物的详细信息进行落查，支持海量数据秒级查询。

 

 

 

 

> 数据导入

 

通过扩展技术协议而支持多种不同类型的数据安全的导入，通过将采集的数据信息进行清洗、
分类，导入一体化数据平台，最终实现各种数据信息检索，进行提取价值数据 QB。

 
