> 数据管理
户基于目前业务平台的数据, 根据具体业务情况需求,可实现创建各业务项目的数据整理或

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

对各业务平台的数据共享，最终实现对数据进行高效率的利用。

 

 

 

 

 

> 存储安全

 

 

 

 

基于采用分布式存储技术，天然支持横向扩容，同时数据安全自带郊余备份，防止数据灾难;

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

还支持弹性伸缩集群架构, 根据业务需求可自由选择物理集群规模, 除此之外还支持高可用性负载

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

均衡，故障自动转移等
3 ”产品简介
3.1 产品介绍
“安淘一体化数据平台"是一套集成综合检索、多种数据导入、资源管理共享和安全存储集成

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

为一体的数据平台，平台可根据网络 ZC 业务日常工作需求，对目标进行定向数据检索，支持各种

 

 

 

 

 

 

 

 

类型数据导入汇总, 并可对海量数据进行统一管理和调配, 从而有效为网络 ZC 工作提供数据支撑，

 

 

 

进一步完善网络 ZC 业务数据建设，提升 ZC 业务工作效率.
3.2 ”产品组成
“安淘一体化数据平台'" 主要由数据接入层,平台入口层.数据治理层和数据应用层四层组成，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

通过在数据接入层将数据进行导入、清洗、标识、管理并存储下来，在平台入口层设置文件接口和

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

志流接口从而与用户数据对接，数据治理层通过数据清先，格式转行，统一标识，探测评估, 数

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

据分析计算，对数据进行分类处理，最后在数据应用层实现对系统平台的日常管理、维护和使用。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

产品组成清单主要如下:

 

1，一体化数据平台软件: 1 套

 

 

 

 

 

2，一体化数据平台使用手册: 1 份

 

 

 

2 /24
