安淘信息产品报价清单

上海总部/APT防御与研究实验室

地址: 上海市阅行区七莘路1318号强劲大厦1002室                                                                                                                                                                                 [有效期至2022年12月31日
ON

1l沙成都市高新西区百草路366号萃峰国际B栋
Tet400-066-5916
Emaiksupport@i-soon.net

产品编号 ”产品名称                                       产品参数/功能      单位 单价 (元)

公共安全类

   

 

 

 

 

 

 

 

 

 

                                                                                                                                                                                                                                                                 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

旬能硬件终背负责让导涟路与灼据传葵安全，实
而作设备     现名模块数据的推送，               年
机     RM人 | 和
SORETTLTERTET JR
深度情扫模块    鹿术，包括拓友类情报、动太关情疫、人条请报、 | 年
经党属据”社会导据性H甲导据下:汉导据竺相关
本         国内外重要事件线索，包括国际关系、政治经
海安全智能平台产品形态为知       2       池 会R和和
    本           册      跟院全球智库机构发布的研究报告，帮助用户桶焦
名件终滑 +                   智阵限院                    1                                     年
Saas平台异志方式提供，知能而|                 站交格同，油内林玉光的
件终问朋决诺层链路安全 下所                 条采T行定对宗9条有叹采和TFITRX9一秆信辟
终       专量了焦       ， 这个对象可     个人物或者某个
Ap oo       淘院安全千能平台    从安全，通过saas平台儿个不|               这对各凡是人人于个人村到二人人事 | 年
(硬件+功能模块)    同模块解决应用场果差异化需求              (社交絮体) 大数据系统对数据进行清先、标识、
通过动态组合措配，结合多年         天W风        关联， 分析船量取相关数据内              年
深幸的AI大数据算法，为商业用                 PE
户以及公共安全用户提供中未      天机行      和合作让和人二人清先 杯内| 年
来时代发展需求的产品。                   分机智能
AR      (民生政据) 大志和9所进行清先、标站。 | 生
洋， 分析因能量取相关数据内容,
1调R分棉涯工具条资源库，和包括人员、物品.
请请报工具条 。。 |机构查询接口等《在线接口) ，          年
FE丰下百， 区宝有-Pr二可3不
情报分析工作站    局类型的格式文件，需要对这些文件进行解码、 分 | 年
让已  号出_格十诗括等冬而担作_ 虑吉估计
二|实系统，可与其他卓块对接，实现对原始数据村
针对报分析台 。。 |料的自动分析顷选，自动控气革在情报价值点，。 | 年
-        工 项9请管理功能                              一
加      一体化演让证台是围绕多年来的       标准版       2 .试题管理功能                    套            免费提供三年维护升级与技术支持,
一体化潜苑台          全国有
(按标信是不分版本，有固定招标 |网络攻防实碾验， 提升T2队
AP-002       和本，有国间村 | 全网络攻防能力、工内装备熟和        专业上                                      套             多再提供三第符扩庆级与技术支持，
， 指南定了视频学习方向，场虹数     及能
习      度、技成法径验职为目标的专
晤 天和人数)          业化演训一体化平台
      台         训册反                             套          多再提供三第符扩庆级与技术支持，
隐                一体代TF琶平谷,       下中于
一伺化(地平台      信和                二                                              一
本                  | 名决实成问题的专用系统平台，            标人                                                     套                   多再提供三第符扩庆级与技术支持，
Ap-nna     (按标人是不分版本，有固定指标 态喜个业冬休到下 局干作此的

 

 

 

 

 

 

 

 

 
