 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

四       CE生计。 |全， 于8林坟大为提供人| 。。 天人风灾。 |加中心志，芝史伟开内 |
        \数失实到                     、章        案例库，
才选拔方面的核数据,实现                    人
地市局 (是否再要) 。。 |首页概监、案件侦查、镑路管理、工具管理报告 | 年
二二人并平台专为区县民敬办案             1二人 ssa saia二加也寺他放小
四交       提供帮助的协助平台，平台将侦                    首页概览、案件侦查、链路管理、工具管理、报告
和021            条全认?人台       吉技术标从化、将客员协作流得         区有版        表、人员管理、效担大屏                 年
|化，将涉案网站打击自动化                        来本万疝，平梳括丰S355平百，隘件功用名
派出所        首页概览、案件快采快如功能报告报表、人员管 | 年
本sna+吕
[霹让要 工中箱是一各采用全      本         LE
式乱记本载体，通过案件大数       平板终庙版       内轩场时数量15个，也可付费增加，XX一个。      套
握，针7 高发的网络案件进行
AP-022           反放宣传工具条      站                        自立式终端版      内轩场时数量15个，也可付费增加，XX一个。      套
可将辖区内的网络犯罪
赵扫以及情人宣传的数                        轩场虹数昌15个，也可付费增加，XX- 个。     套
所给终消网从宣估员于中的       站车       于 5，人生针     。
[二
AP-023         淘种区块链取证平台 。。 |地直监控和昱疑地址资金流向分          /          1地址监控 2、监控动态 3、地址分析        套
技术服务刘                     /         案件线索提供、数据分析、虚拟币追踪         案 | 总有没金咯2%
Ap-023-S        区块链案件服务     取因临证服务                 /        取证分析、固定证据、司法监定           案 | 总有没多额5%
量了货币处置服务                 /         他 关=进行轩换杰现                  案 | 总亚现金额5%
企业安全类
多年积导的网络安全滩适实        _              ，
战和验，结合各网络侦查单位对         杯人        时做区分                      套
网络安全人才的技能要求，自主
AP-024        淘丸红蓝对扩演让证台 。。 |研发的一套专业的内网仿真攻击        专册版        Ht歼昌做区分                    套
平台, 学员可在基于实战场景1
1撕建的内网渗透环境中,                       术环境政量做区                     套
网络安全对抗，提高学员      和      ER
全必要仿生下生生         亿基人折中1 (人)                                        ,训声时
漏洞的鞭驴主机、易于攻击的网        标准版       |放博密亩25 (个)                     套 | 。妆00000.00 |一套硬件设备蜜负场景
络县务等，诱使必击方对密亿发                    RUTUTT
起攻击让玫击者仿修轩身 “'真        专业版       |充博密娠25 (个)                     套 | y50000000 |一襄本伯设备部署虞执密网疡景
实的”企业内网环境，快速探寻                       训调4旨jatem
。             沽的证人下人台      有训行为并刀速发送巴区数据，                    训                                        一大要件高级听密网+5节点密亿
AP-025          淘捕密键平台       局时配备完善的日志记录系统"         旗负版       [25 (人)               套 | 0000000 |窗乌可扩充每节点2W成本
xd交9攻击行为进行记录 湖               有
源，日志数据汇总以及可视化处                 专家分析服务: 对攻击样本进行取样分析       份   #15,000.00 。 |出具分析报告
理，必未，为企业网络系统安全        专家服务
jp因提供安全、可第的参考数据                   日志惠计服务: 对日志进行审计             份 | 和500000 。 |出具审计殷和
淘于业务安全平台
AP-026        (该产品完全末在开发)                                                                      套    #180,00000 |免费提供一年维护升级与技术支持

 

 

 

 

 

 

 

 

 
