，指南定了视频学习方向，场景数

元的范畴,主要用来组织及实施

 

 

免费提供三年维护升级与技术支持。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

   

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

最，承载人数)                                   训版
一ET绊缚竺大gaR
， 整合实战雪据和外网资源数据         天础版        把醒亚，存针                         套              免费提供三年维护升级与技术支持。
AP-004            一体化数据平台        ，利用大数据分析挖所技术，提
逢数据的智能梳理，为工作提供         增强版        接醒置，存情                         套              免费提供三年维护升级与技术支持。
二
网   邮件密取平台基于多年来对谷于          工 从各邮件密取功能                    一
AP-004     邮件密取平台   /微软安全机利和多种协议邮箱     7     2 . 微软邮件密取功能          年  #600,00000 |免费提供三年维护升级与技术支持
    有TIETIEE               下                                   国
人005      Twitter控制取正平台。。 |对谤外社交平台反币与监控于一       /       [Twitter三叶反币功能(控制目标账号权限，实现对 | 套 “| 次00 00000 。 |免费提供二年绯护升级与技术支持
| Android远得本护理系统交趾             1设备信息基
AP-006     Android远程控制管理系统  和机可限获取和数据尖       7       2 . 数据统计展示                年   疙50.00000 |免费提供三年维护升级与技术支持
Windows交得到箱杰到条绽其              1 运程瑟壮管理功能
于当前主流网络架构和Window      标准版     2. 内网级联上线功能              年   沪50.000.00 |免费提供一年免杀升级与技术支持
AP-007 Windows远程控制管理系统 |系统环境自主研发，实现对Wi
ndows系统的远程操作、监控和      定制版     各与上面 致，界面与特征与上面不同      年“| 50000000 。 |免费溃供一年免杀升级与技术支持
55和持惠|        地下
，                     信息、GPS定位    和人、
AP-008      iDs远程控制管理系统 |款针iOs手机进行免越狱安装的       /       RE 人    天有 | 年 | Y18000000 |多融供三和给扩级与拉术支持，
于和这生得朋作=果册二过竺                         囊
文件营理、屏在管理、系统信息、网络活动管理
AP-009      Mac远程控制管理系统 |对芋果计算册系统，实现文件管       /       全速下载文件网吉良制、远程Shal傅令、窜虽记 | 年“| ，y250.000.00 。 |免费是供三年维护升级与技术支持
合生-9
中                        文件尝理、屏戎蜂控、系信信息、网颖动管理，
AP-010    Linux远程控制管理系统 |针对Linux系统进行远程控制管     /     |记速下载文件、网速限制、远程:hell命令。    年|。关5000000 。 |免费刘供三年维护升级与技术支持。
:smeaiaitaai硬过浊本tt的
自动化渗透试平台是一款集成              熙
An       生化治透列斌下台 。。 | 上百种油洞借板和治适测试手段       /       自动化渗透功能(漏洞扫浇/饥洞和用/权限获取) ”| 年“| 800. 000.00 。 |免费提供三年维扩庆级与技术支持。
    司  站上困
AP-012        匿名防半寺     专业级匿名通信网络反涛源产品       /      苇名服务、NATC服务、罚网访问        年|“%150.00000 |免费提供一年维护天级与技术支持。
夭多万也
AP-013        科学上网设备     上网,实现全球网站访问的路由       /       科学上网、节点迪择、上网服务、系统设置     年“| 。 s30.00000 。 |免费提供一年维护升级与技术支持。
论各总民站业直               TREEX写何信目W太
AP-014      网络终庙指纹探针系统 |法网络目标的虚拟身份信息获取       /       .提供系统                 套 | “300.00000 |免费昌供三年维护升级与技术支持。
|        mr               刘dtga
各
AP-015       邮件分析决策平台    文本iRBI大数所法术研发设计，        /       |全文快速搜索、关系网络梳理、预区研判分析    套 | 六5000000 |免费提供三年维护升级与技术支持。
训          输
过于、测二芝理工具、接口测试工具、性能列
AP-016      研发测试工具条    |工fF的集研发与测试的工具集产      /      放工贞，A自动化工具、白仗测试工具、代码扫描| 台 “| 。*180.000.00 ”|免费提供三年维护升级与技术支持。
品parrF5BEmTmpesI   两克|
AP-017        远程侦测工具箱    工作的集远程侦测的工具集产品       和怀占工内，网络测绘工具           台   #180,00000 。 |免费提供三年维护升级与技术支持。
雹本全工具入是面向网络特例                  | webshel，策三解至，内网攻击、抓包改包、XSS |                 国
AP-018          安全攻击工具箱      工作的集攻击的工具集产品。           了         、目录扫描、指纹识别、无线审计、采集收集、代   台    #180,00000 。 |免费提供三年维护升级与技术支持。
还FT丽现工划各是回呵网绍符机   文|    文件比对、    试-
AP-019       地向分析工具箱    工fF的集首向分析的工具集产品       /       古文人和内核让分析 | 台 | Yi8000000 |多强人三年给扩于级与技术支持，

 
 

反诈反网罪类

Ap-nn

 

数字化人才贱能平台

 

计药十旷全”以“昌所质"

队        过
 有绩效考核办法，将多元考核指

桓个

 

通用版

辅助、PE分析、Android工具,

包含积分规则模块、警员管理模块(可视化任务考
评与排名评级) 、部门管理模块。

 

 

 

 

 

 

 

 

 
