1 前言

 

 

伴随网络科学技术的飞速发

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

9普及。互联网时代的到来, 给人

 

 

 

们的生活带来了巨大的变化。但是，人们在享受网络技术发

 

 

 

 

 

 

 

供了更加方便的犯罪环境和了

 

 

 

来的好处的同时，也给犯罪分子提

 

 

 

 

。以计算机作为通讯载体从

 

 

活动日益增多, 它们往往会

 

 

 

 

 

给人们和社会带来不可估量的严

 

 

 

 

经济损失，甚至威胁到

 

 

 

训史                  >
蛋家安全。中共中央政治局委员、

 

 

 

 

 

 

 

中央政法委书记孟建柱曾指出:                      类型 未来绝大多数犯罪都可能借助

 

 

 

 

 

 

 

 

络实施。 因此，打击利

 

 

稳定有着重大意义。

 

 

 

 

的组织，对于人民的利益，社会的发展和国家的

 

 

计算机作为载体进行犯罪

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

据统计，2018 年
Windows 操作系统。相关
所以“Windows 远程控制管理系统“ 的寻

简网民达到 7.72 亿，      电脑上网的网民中，95%的网民使

 

 

 

 

 

门在进行网络 ZC 了

 

 

 

 

 

 

 

 

然面对 Windows 系统的 攻 取证，

 

 

 

 

 

 

 

 

操作系统为基础的网络犯

2 ”需求分析

为保障“Windows 远程控制管理系统”的建设
战中提供全方位的技战术支撑, 使

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

展的趋势, 同时, 对打击以 Windows

 

标，并且能够在后期的网络实

 

 

 

 

 

 

有实战价值和实战意义，

 

 

 

 

 

 

 

 

杀功能、系统全面覆盖、功能设计丰富的整体建

 

(一) ”隐蔽兔杀功能

“Windows 远程控制管理系统“在进行 ZR 取证的过程当

 

系统能够在数据回传时进行链路加密，避免 炎 泄露; 同时，需

 

 

 

 

 

 

 

 

整套系统的建设应满足隐项免

 

 

 

 

 

 

 

系统应满足隐蔽9免杀的功能需求，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

足避免国内外主流杀毒软件查杀

 

 

 

 

 

的功能，避免犯罪分子察觉，进行长期 取证。

 

 

全) 系统全面覆盖

 

 

基于目前 Windows 操作系统版种类繁多的现状，整套系统应

 

 

 

 

 

 

盏覆盖不同类别不同版本的

 

 

1713
