3 产品简介
3.1 产品介绍

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

于互联网的高速发展, 以及 Windows 操作系统电脑的大量普及,违法犯罪分子通过网络进
行联系、策划组织各种违法犯罪活动, 给人民带来了巨大得伤害和损失,严重影响了社会和国家得

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

稳定以及发展，而“Windows 远程控制管理系统”可针对目标 Windows 主机进行 攻 取证，极

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

大限度的预防了违法犯罪行为的发生，保证人民人身财产安全，维护社会和国家稳定发展。

 

 

 

 

 

基于主流网络架构和 Windows 系统环境自主研发, 实现对 Windows 系统的远程操作、 JK 和

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

取证。通过将生成器生成的控制程序 ZR 目标主机并运行，技术人员可以在控制端查看目标主机信

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

息，并根据 ZC 人员指令，将目标主机数据返回给 ZC 人员。增加相关业务部门提前掌握信息，提

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

前做好相关防御措施，同时，隐蔽准确掌握违法分子犯罪证据，打击违法犯罪，保障国家和人民生

 

 

 

命财产安全。

3.2 ”产品组成
“Windows 远程控制管理系统”采用 C/S 结构进行架设，系统软件包含生成器和控制器，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

户利用生成器，生成控制程序,控制器可管理和使用系统功能,，“Windows 远程控制管理系统” 产

 

 

 

 

 

 

 

 

品组成清单主要如下:

 

 

1，“Windows 远程控制管理系统”软件: 1 套

2，产品授权加密狗: 1个

 

 

 

 

3，产品使用手册: 1 份

 

 

 

 

3 /13
