成器进

 

 

 

 

 

 

 

 

[密狗和账号登录到系统后台，即可使
获取目标设备数据信息。VPs 配

 

授权

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

VPS 服务器便可搭载后台管理系统，利

成，ZR 成功后，后台即可上线目标设备信息，

 

 

 

 

 

 

 

行 ZR 程序的44
如下:
CPU: 双核
内存: 4G
VPS 服务器配置要求                        硬盘: 100G

 

系统: Windows server

 

 

带宽: >10Mbps

 

 

 

 

 

 

 

 

研发, 采

 

 

 

 

 

> ”稳定性高
整套系统基于远程控制新趋势,结合当前主流网络架构和 Windows 系统环境
[密算法进行加密传输，在确保系统功能的情况下，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

独立代码进行维护、独立密铀认证、独立
充分保障了系统具有高稳定性且不易掉线。

> ”传输高效
标数据高效回传, 内置独立下载 引擎，可实现文件极限传输,根据网络速

 

适

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

系统为实现

应传输文件，在 2M 网络宽带下文件传输速度最高可达 800KB/S.

 

上 959%杀毒软件的

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

> “免杀性强
系统采用业内独有的突破杀软主动防御技术，免杀能力强，能够躲避市再
查杀, 如国内 360、金山杀毒、腾讯电脑管家; 国外卡巴斯基、赛门铁克、麦咖啡等主流杀毒软件。
并且基于内存多变形制作和文件多态制作双重技术，可有效软避内存动态扫描和文件静态扫描防
护机制。
15 /13

> ”隐蔽性强
