4.2 ”远程配置管理

“Windows 远程控制管理系统”在针对

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

成功后, 为适应

 

标 Windows 终端系统 ZR 成功并在后台设备上线

 

 

 

 

标应用场景变化的情况，系统提供远程配置管理功能，利用远程配置管理功能系

 

 

 

 

 

 

统可再次配置当前被控端 Windows 系统的 IP 及端

ET

 

 

 

 

 

 

号保障系统的长期有效和可靠。

 

 

aco@n
1
66.和后
Do00另
co上

ae

天

 

 

 

 

 

 

 

 

 

(远程配置管理界面截图)
4.3 ”内网级联
“Windows 远程控制管理系统”适用于针对内外网隔离的网络环境，当目标内网设备无法访

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

问互联网时, 可

上线的操作。

同一网域内其他能够访

4.4 ”资源管理

 

 

 

 

 

 

 

 

通过对目标

 

 

系统的文件进行综

机的程序 ZR，获取

 

 

标操作权限，

合管理，对相关文件进行浏览操作

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

问外网的设备进行级联安装, 从而完成对目标内网设备的

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

可通过系统后台远程操作，对目标操作

 

 

 

、上传、下载、删除、执行、

 

命名等操作。

77/13
