 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ES       产品               严品各                      严品定从                             严吕丙刘                             EYET3
款让估工由宇是一吉采用自动终全机为世体”通二宁件大天
1开征                     对戏区训发的网结要件进行Al本全预测 ,将针对性的放验模拟场
1                    工具条              2         景、宣传巡体“网络犯罪势迭给终颖网格宣传员手中的工具 | 包全村执放验体验场录和后许宣传视频丙种方式向使用才提供所
全                       箱。 达到宣传内容形式多样、干人干面的宣传效果 * 在宣传效果 | 。。 和希内容 ; 依托大数据模型分析后的反诈情报案例推送
上 比传纸巡视频等尖旺信启浊池的形式更加高效 便捷
让要众身放其霸和记忆深，
反网结犯                                                                                                   一大专门为一线办条人员提供的畏动俩吉平台 ,提供可妈目标的
但息刺探，慢息收集，资产自动关联 . 沁酒扫横 , 沁酒利用 , 证
所国定等功能。简化了一线人员的办和难度 , 仅天要输入一个网
二人       机               30万/年              址或者上传一个ApK，即可提供自动化的APK行为分析 , 相信ie所           了          ，
。                     辅助俩吉平台( 案件分析子平台 )               2               直人 下各全提供让动人下为分林 入相仿呈这| 。 采用公网部奢的服务时群 ,通过浏览和进行访问提作
口慢息，CMS版本，WAF介息等等 并且委搞可能存在的沁河
提供直观的图形化资产分析 , 自动标记可以到得突破的位置 有|
ec的可以一避获取shaLL，并提供相关数据以及报告的导出功能
-询习红蓝对抗演训平台"是一大专门为网络安全技术人员提供实
战渍练的平台 ,可以支持村旗、 攻防、能力验证、应多处理四种                     1 支持题目录入
演练模式 实战人员规格无上限 ,具备真实的各种网络安全实战                   2支持题目创建斌
场呈 实记场录扫申1真实球境进行仿真模拟将于 ,满足针对各                     3、支持开县比村
0万学纯台放                   网络安全用户单位的实放培需求* 支持根据需求对邯场环境自                  4、支持自定义比村规虽
，                                       测红大对扩半平台                           2入全集                     主管理和自主定义,还可一链导入各英丰场训练环境 .拥有用场                      5、支持自定义策略
2                          环境管理自主权 * 能够对每一次实放训练和实放演练成顷进行综                        5.支持主是加
三                     合分析服示，方便在咒中和据队全动态，村后进行综合分析 . 方               了 支持自主出
便对队伍本体的技术实力进行认知分析 , 为了方便对人员与队伍                        8、 支持网结创建
的管理，平台设置了人员管理中心，比村实时大屏可定制化， 提            9、 支持题目转换为多 ( qcov2档式)
供了智能化的平台运维 , 可根据实战人员的水平级别自定义平台              10、 支持比村人员和比村队伍管理
试题进行组装 ,实现多级人员分层分级培养
大天用贡生计有力下休、代再计、，织了”同内 | 用于攻击目标 了这轴名店弛无后门人检测攻上
-                 用工具，       、     、     局     用|     ，     、        后
“         香拓区              香拓区                       07/三生                击、XS5工具、综合扫闹、 数据管理、远各控制等专业软件工具入                   工具
，可快让对目标进行网络俩时
5                           硬古天
莉名防注二"是一款革隧由的专业级医名通信网络反消源产品
国名及着                                                              15万/年                       该设备通过链辽强加宫、多节点肝半与出口随机变化,隐藏使用
6                           四名防潮十和理后台                     40万/三年                者真实地址、物理地址、交互内容等委灰民息实现医名上网           草名服务 、NATc服务 、哨网访问
可防止化和人息被发现和所路 ，社绝安全风险
7                         和上则了
2                       版"是一坎实现全球网站访问的路由设备 , 产品自名无线功能                   了 计生疆上区角
      设置完     可            "                   4、支持可选泽性FQ
设置完成后 , 即可实现科学上网的功能                          本
傅受可村:各区原由情报要村区到以及安全有效仿下的二
过度情报 : 智库资源的工作界面用户按天订阅战略情报,外括
基础情报 、动态贡情报 、人物情报 、经济情报 、社会情报、地
到情报 、 政治情报等相信深度情报
文件速递 : 用户可以肖过安全加密链史点对点传输各类文件数据
， 具备文件安全销嚼功能
2                       雪点各 : 推送国内外重要事伯线款，自括国际从条 、政治经济                       _
。           安全终庙厨子                  安全终庙厨子                                          、社会民生等。                                  歌件功能 : 标准版平台软件全功能

 

 

 

 

专题取焦 : 针对某个将定对象而特别收集制作而成的一种信息归
和集，这个对象可以是具体的某个人物或者某个事物 ，也可以是革
个抽象的范围或者领域在平台中一般体现为公共安全用户估注
的不同工作方向，如 : 港台方向、印太地区、涉美方向、欧洲方
向。
全球智库 : 跟踪全球智库机构发布的研究报告,帮助用户取集世
界格局，洞见未来风势

 

 

 
