 

 

 

 

 

   

 

 

 

  

 

 

 

  

 

 

 

 

 

项目编号 | 。 产品线          项目名称                    产品简介                    产品报价                   产品参数/功能
Twitter氛制取证平台是一吉针对卉外社交平台反抽与                      本                   ，
1                  Twitter遇论导控     监控于一体的产品， 采用独家无感取证技术和大数据       了         完成第版，昌前全用全 丰下级因训
智能妥虫技术，实现对Twitter账号进行反制与监控 ，           仁                   和有职和生生
枕贷末色人上油源取证岗页 目标访问取证阿页后
可针对目     的洲源取证 ，著到目标真实公网              完成第一版，目前账号( 新浪微博、 百度 ) 获取失效
，           网络庆尖取证系统 。。 | ip和内网信息 ; 并能够对目标进行存活探测 .实现     so万座      (漏洞已修复) ; 内网jp鞠取失效 ( chrome把默认接
到让                网关扫描 ; 也可对目标出僚册口进行扫描获取目标绸                      口关闭了 )
口的开放信息。
过成第二版”目前维护中 无天级现昌下大林中服
秋生           人      0                                      入了outlook链接取证和gmail的exe取证，因为gmail链
邮件密取平台和于多年来对谷歌/微软安全机利和多                            接取证会出现风险提示 ,所以采用exe取证“exe取证
3                 邮件密取平台      各押以则箱二砚灼k们本的全琴瑟反研发设让这       30万/年        原理 ; 通过控制洲览器访问gmai授权自动授权 , 因
现长期、隐获取目标邮件数据情报 , 掌握目标违       240万/三生        有            器访问gmail授权自动授权、
法犯罪证据 ,进而实现预防疙罪和打击犯罪的目的                             为chrome升级号到不能售用浏览吾无头模二为了
                                                         防止目标发现只能自动抢搜浏览器隐藏,但还是有可
能发现。
工重队天和还有
2试题管理功能
一体化演让平台是国绕多年来的网络攻防实战经验                                3 试卷管理功能
4                  一体化演训吓台 | 忆捉升Tz队合网络攻防能力、工具装备总度、技战        ao万放                   4 比守管理功能
法经验积累为目标的专业化演训一体化平台 。                                                       5 队员管理功能
6 战队管理功能
7 大屏展示功能
一傈化作大平人”是一个评定于解实臧可是的专用
5        一体化           一体化作战平台 。 |系统平台,在晤个业务体系下，属于作战单元的范畴           6o万大            可升级增加作战节点、武器库、 硬件 、存储等资源
，主要用来组织及实施作战任务 。
一体化吉据平台基于大数据技术,整合习丰玫沁和不
网资源数据 利用大数据分析挖氟技术， 提升数据的
智能梳理，为工作提供可视化的信息会联、 满足精准
6                  一体化数据平台 。 |的情报发现和符能的决策支持 ，同时提供面向多源数        120万/大                   孝据量，存储
据信息的高效处理 ,解决杂乱数据分拒、入库、 办类
等业务难题 ,提供更高效和精准的技术支持服务 ，提
供工作效率，降低工作成本。
“邮件分析QB决策系统"基于文本识别大数据技术研发
7 | 邮件分析系统       邮件分析系统      设计 ， 支持对海量邮件数据快运识别分析 , 提取估键        300万/套          全文快速搜索、关系网络杭理 、预区研判分析

 

 

 

 

字、敏感词、人物估系、联系方式等QB信息。

 

 

 

 
