 

自动化沾迁测试平台是一圳集成上百种沁酒模板和洽二测试手段
，支持对各匡网络设备及主机实现淆瓜测试自动化的平台 * 通;

工 自动化涉淆功能( 漏河拓皂/需油利用/和权限获取 )
2.APT政击功能({ 邮件钓鱼/浏览器攻击/文件走洞攻击 )
3，

过 | w权下击功能 ( sa注入涯洞、文件上传油河、远程代码执行泥洒

 

 

1              自动化泪和                    自动化洱下平台                                  2全                         年台内秋的多种测试手段攻击真实生产环境 实现对被测网络及                    或近各命令执行等沁河 )
和                        设备的信息拧测、沁验证 、漏河利用 、泪生下击和报告生成                            4
损高涉透测试的效率及其方便性、完整性和准硝性 |其他渗透功能 (芝共生成器/暴力破角/叶所重用/重放政击/中板玫
击)
报告生成功能
工这届村和理功能
工内网级联上线功能
3 刀口遇抽功能
4 资源管理功能
| winaows远可控制和理末统至于当前主流网络荣榴和wmndows系统                        s 进各管理功能
环境自主研发.实现对Windows系约要提作 、 监控和取证                       二 服务管理功能
所                                               0万/年                            系统主要由生成器和摧制轩组成 通过将生成车生成的程序植和                        7.CMD殷制台功能
了1。 | waows搜制管理条统 | 。 Window 还各控制管理杂统                              200万/三年                          到目标主机并返行 ,侦查人员在控制和纪则可以看到目标主机的 屏胡雪图功能
上线信息 ,并根据估查人员的指令将目标主机的数据泛加给全0 名记录功能
坦人员。                                                       1 .六灿旋问记录功能
11. 上线日志功能
2. 届上线机主信息功能
33.本下角功能

 

 

 

 

 

 

14.迁程色革

 

外职

外职
