3.3 ”网络架构

 

 

 

 

 

 

 

报告导入与生成

 

 

全  z人

请求                      响应
数据层       7           HH

玫

 

 

 

 

 

(网络架构图)

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

为了满足用户远程使用的需求,“自动化渗透测试平台”采用目前较为流行的三层 B/S 模式体

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

系结构，表示层运行在客户端上，由动态 Web 页面和 Web 浏览器组成，是系统的接口部分，即

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

人机界面，处理与用户的交互，包括用户登录、设定策略、执行渗透。测试和查询报告等操作。为

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

了提高系统的安全性，使用 HTTPS 协议与服务器端进行通信。

 

 

 

 

功能层运行在服务器上，它封装了网络安全评估系统的业务逻辑模块，包括控制和管理模块、

 

 

 

信息收集模块、 漏洞分析模块、 渗透攻击模块.和报告生成模块, 是评估系统的主体, 负责响应 Web

 

 

 

客户端的请求。

 

 

 

数据层位于系统框架的底层,包括数据库平台、数据库软件和系统数据，负责对数据进行存储

 

 

 

 

 

管理, 处理和实现功能层对数据的请求。 B/S 的三层系统结构可以方便地对数据进行管理和维护，

 

 

 

 

 

 

将数据和应用分开，既实现了系统的稳定性，又提高了系统的可扩展性，从而提高了系统的整体性

8 /15

 

 
