 

 

 

 

 

 

网络数据信息，同时，平台内置大量攻击模板和工具,用户通过简单配置，即可对目标网络进行渗

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

透攻击，检测目标存在漏洞和风险，确定目标网络安全性。

(二) ”自动化漏洞验证

 

 

 

 

 

 

 

 

漏洞利用作为渗透测试中极上

 

 

 

 

要的部分，精准确定选取漏洞的可利用性是漏洞利用前最为

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

关键的一步。单一分析极其容易出现风险差错,自动化渗透测试平台”支持导入其他厂家的漏扫

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

报告,用于验证关键高风险漏洞是否可利用，为渗透测试工作提供便利,促使用户第一时间发现与

 

 

 

 

 

 

修复关键安全风险。
(三) ”专业渗透测试报告
渗透测试报告作为渗透测试总结性言论, 决定着渗透测试的最终结果, 传统人为渗透测试报告，

 

 

 

 

 

 

取决于渗透测坛人员专业程度, 因而容易导致测试报告专业性不够的情况“自动化渗透测试平台”

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

支持生成专业测试报告,支持多种文件格式和多种报告模板，用于不同场景下的使用, 保证用户根

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

据报告对其网络或设备的脆弱性进行解决。

3 产品简介

3.1 产品介绍
“自动化渗透测试平台”是一款集成上百种漏洞模板和渗透测试手段，支持对各类网络设备

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

及主机实现渗透测试自动化的平台. 通过平台内置的多种测试手段攻击真实生产环境, 实现对被测

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

网络及设备的信息探测、漏洞验证、漏洞利用、渗透 攻击和报告生成，提高渗透测试的效率及其

 

 

 

方便性、完整性和准确性。
3.2 ”系统架构
“自动化渗透测试平台”的建设以 Ruby 语言为基础采用高度模块化设计。总体上分为基础

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

库、模块、接口和其他第三方集成工具或插件 4 部分。

 

 

 

 

 

 

2 /115
