 

> ”基础库

 

(系统架构图

 

 

 

 

基础库是最核心的部分, 其他部分功能模块都通过它耦合在一起. 不仅提供与各个功能部分的

 

 

 

 

交互，还负责项目管理、会话管理、日志管理等。

 

 

 

 

 

 

1) 框架基础库

框架基础库负责实现所有与各种类型的上|

2) 框架核心库

 

 

框架核心库扩展了框架基础库, 提供更加简单

 

层模块及插件的交互接口。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

了一些功能类，用于支持

 

 

接

 

3) Ruby 基础库

 

 

 

 

 

与功能程序调

 

 

 

 

 

的包装例程,并未处理框架各个方面的功能提供

 

 

 

框架本身功能及框架集成模块。

 

 

 

Ruby 基础库是整个框架所依赖的最基础的一些组件，如包装的网络套接字、网络应用协议客

 

 

 

 

 

 

等
> ”模块
模块部分是安全检测

 

 

 

 

与漏洞和脆弱性紧密相关的部分, 由框架装载使

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

端与服务端实现、日志子系统、渗透攻击支持例程、Po 渗透 greSQL 以及 MySQL 数据库支持

。 根据渗透测试过程

3 /15
