 

 

 

 

 

各个环节中所具有的不同用途，分为辅助模块、渗透攻击模块、后渗透攻击模块、载荷模块、空指

 

 

 

 

 

令模块和编码器模块等. 这些模块都拥有非常清晰的结构和一个预先定义好的接口, 可以被装载到

 

 

 

 

 

检测系统框架中，并可组合支持信息搜集、渗透攻击与后渗透攻击拓展等渗透测试任务。

 

 

1) 辅助模块
在渗透信息搜集环节提供了大量的辅助模块支持, 包括针对各种网络服务的扫描与查点、构建

 

 

 

 

 

 

 

 

虚假服务收集登录密码、口令猜测等模块。此外，辅助模块中还包括一些无须加载攻击载荷，同时

 

 

 

 

 

往往不是取得目标系统远程控制权的渗透攻击。整个信息收集主要分为以下三个步骤:

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

(1) 验证系统是否正在运行: 判断目标系统是否已经开启，是否可以与我们的计算机进行相

 

 

 

 

 

互通信或交互。将所有给响应的活动计算机记录下来。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

(2) 扫描系统的端口: 用于标识在特定主机上开启了哪些端口以及运行了哪些服务。在扫描

 

 

 

 

 

 

 

系统单口时，做好记录并保存所有工具的输出结果。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

(3) 扫描系统中的漏洞: 漏洞扫描是一个 DW、识别运行在目标计算机上的服务和软件有哪

 

 

些已知漏洞的过程。

 

 

 

 

 

 

常用的工具和方法如下:

 

 

Ping: ping 是一种特定类型的网络数据包，成为 CMP 数据包，ping 包除了告诉我们某台

 

 

机是活动的并在接收流量外，还提供其他有价值的信息，包括数据包的往返时间等。

 

 

 

 

 

 

 

 

端口扫描: 端口扫描的目的是为了识别在我们的目标系统上哪些端口是开启的以及判断哪些

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

服务是启动的。

 

 

 

 

 

 

 

 

ACK 扫描: 扫描主机向

 

 

机发送 ACK 数据包. 根据返回的 RST 数据包得到端口的信息，

局

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

若返回的 RST 数据包的 TTL 值小于或等于 64，则端口开放，反之端口关闭。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

FIN 扫描:在 FIN 扫描中一个设置了 FIN 位的数据包被发送后, 若目标主机响应 RST 数据包，

 

则表示端口关闭，没有响应则表示开放。

 

 

 

 

 

 

Connect()扫描: 此扫描试图与每一个 TCP 端口进行“三次握手”通信。如果能够成功建立

 

 

 

 

 

 

 

 

47115
