6 产品部署
6.1 适用环境
“自动化渗透测试平台" 是一款集成上百种漏洞模板和渗透测试手段 支持对各类网络设备及

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

主机实现渗透测试自动化的平台. 平台采用多种部署方式, 可适用于用户针对特定网络目标进行渗

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

透测试的专项任务。 系统集成多种漏洞模板和测试手段,完全满足用户对于目标网络进行渗透测试、

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

WEB 应用测试、漏洞哈证、弱口令扫描、移动终端渗透、任据验证等多项渗透测试攻击的需求。
6.2 部署方式
平台支持多种方式的部署应用.支持安装在便携式硬件如笔记本中,也支持部署到虚拟化平台。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

只需要提供基本网络连通性即可进行安全检测与评估. 系统一般作为主动测试使用, 同时也为特殊

 

 

 

 

 

 

 

场景提供了被动测试的部署方式。具体部署要求如下:

 

配置环境                                                                 环境参数

 

主动测试部署: 系统能够连接目标网络，通过代理或 VPN 也可。

 

 

 

 

 

部寺方式       被动测试部署: 适用系统中的   动测试模块，将系统接入到一个

 

 

 

 

 

 

 

流量镜像的网络端口，对镜像的网络流量进行分析测试。

 

 

 

建议双核 CPU，4GB 运行内存，120G 存储或以上配置

 

硬件环境
操作系统类型: Ubuntu 16.04 LTS 64 位

 

建议 VMWare ESXi6.5

 

建议 VMWare Workstation 11

 

虚拟化环境
建议 VMWare Player 11 以上

 

VMWare Fusion (for Mac)

 

网络环境       可访问互联网

 

 

 

 

21 /15
