4.4 移动终端渗透
当前移动终端也越来越苦及,系统为满足更多的用户渗透场景和渗透需求, 收集和整理了关于

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

F台”集成的 Android 和

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Android 系统和 iOs 系统的漏洞利用模块, 用户通过“自动化渗透测试

 

 

 

 

 

 

 

 

 

iOs 系统的漏洞利用模块，可以实时的开展针对移动终端的渗透工作，并且平台支持在线生成

 

 

 

 

 

Android 系统的远程控制程序。

4.5 ”社会工程学攻击
“自动化渗透测试平台" 集成了社会工程模块, 可对企业员工进行安全意识测试。例如模拟的

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

鱼、浏览器漏洞、Office 漏洞等的多种组合测试。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

社会工程模块主要用于协助使用者快速建立社会工程项目，通过诱导目标共享敏感信息或者

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

执行某些危险代码,最终达到入侵目标系统、获得目标信息的目的。渗透人员通过执行社会工程测

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

试来评估一个组织的成员是否遵守安全操作规范。社会工程学攻击项目能 炙 目标查看邮件、打开

链接等操作，分析攻击的进度、统计攻击数据等。

 

 

 

社会工程学功能协助完成社会工程学攻击中的操作。系统将社会工程学功能划分为电子邮件、

 

 

 

Web 网页、便携式文件三个组件，通过三个组件的搭配协助完成以下几种类型的攻击:

创建电子邮件内容

全   内容
 |             RE [于 日
于了专由|和中天基本事|交邓|忆有|己二]到|本吉本|六

From: it-manager@呈tcom
Datcz 2016-08-30 10.2402
To: ynnxuGaccom

CC: 77441@@qqcom
Subjcct: 邮件重置宫码

出徐户

为了加固我们邮件系统，所有用户的密凤有效期设秆成了三小月， 烦请通知各位同事定期售改邮件系统密码
现将邮件系统更改室碍页面发送与你 , 天家可以点击下面的链接进行修改。

 

Best regaras
瑟部管理人员，

(钓鱼邮件)

12 /15
