 

接连，则证明端口开放，否则为关闭。

 

 

 

 

 

 

SYN 扫描: 扫描器向目标主机的一个端口发送请求连接的 SYN 包，扫描器在收到 SYN/ACK

 

 

 

 

 

 

 

 

 

后，不是发送的 ACK 应答而是发送 RST 包请求断开连接。这样，三次握手就没有完成，无法建立

 

 

 

 

 

 

 

正常的 TCP 连接, SYN 仅仅需要发送初始的 SYN 数据包给目标主机, 如果端口开放, 则相应 SYN-

 

 

 

 

 

 

ACK 数据包; 如果关闭，则响应 RST数据包;

 

 

 

 

NULL 扫描: 原理是将一个没有设置任何标志位的数据包发送给 TCP 端口，在正常的通信中

 

 

 

 

至少要设置一个标志位, 根据 FRC793 的要求,在端口关闭的情况下,车收到一个没有设置标志位

 

 

 

的数据字段，那么主机应该舍弃这个分段，并发送一个 RST 数据包，否则不会响应发起扫描的客

 

 

 

户端计算机。也就是说，如果 TCP 端口处于关闭则响应一个 RST 数据包，若处于开放则无相应。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Dump 扫描: 也被称为 Idle 扫描或反向扫描，在扫描主机时应用了第三方僵尸计算机扫描。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

僵尸主机向

 

 

 

 

局

 

 

 

 

机发送 SYN 包。目标主机端口开发时回应 SYN|ACK, 关闭时返回 RST,， 僵尸

 

 

 

 

 

 

 

 

 

主机对 SYNIACK 回应 RST，对 RST 不做回应。从僵尸主机上进行扫描时，进行的是一个从本地

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

计算机到僵尸主机的、连续的 ping 操作。查看僵尸主机返回的 Echo 响应的 1D 字段，能确定目标

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

主机上哪些端口是开放的还是关闭的。

 

 

 

 

 

可以探测的数据包括: IP、网段、域名、端口、操作系统版本、各端口的应用、 web 应用、

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

8件应用、版本信息、服务信息、域名注册人员信息、web 应用中网站发帖人的id、管理员姓名、

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

防护信息等。
2) 渗透攻击模块
利用发现的安全漏洞或配置弱点对远程目标系统进行攻击, 以植入和运行攻击载荷, 从而获得

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

对目标系统访问控制权的代码组件。平台框架中渗透攻击模块可以按照所利用的安全漏洞所在的

 

 

 

 

 

 

 

位置分为主动渗透攻击与被动渗透攻击两大类。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

主动渗透攻击 : 所利用的安全漏洞位于网络服务端软件与服务端软件承载的上层应用程序之

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

中, 由于这些服务通常是在主机上开启一些监听端口并等待客户端连接, 通过连接目标系统网络服

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

5 /15
