可以选择

 

接重放攻击，就可以根据之前的攻击参当
4.10 跳板攻击
跳板攻击主要对于高级使用场景, 在成功渗透一台主机后可以将被渗透的主机作为跳板，进一

 

新渗透并建立会话。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

步攻击主机连接的其它网络。例如通过 Internet 渗透一台主机，然后通过该主机扫描攻击内网，

 

 

 

 

 

 

 

如在内网进行嗅探等操作。
4.11 调查取证
“自动化渗透测试平台”在对目标主机渗透成功后，可实现对被控主机的证据收集功能,如漏

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

洞主机的截图、配置文件、键盘记录、文件操作等综合功能。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

截图: 截取目标主机系统界面，获取目标主机桌面信息等数据信息;
配置文件: 获取目标主机配置文件，掌握目标主机系统和应用程序相关配置数据信息，有利于

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

对目标主机进行全面控制;

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

键盘记录: 能够实时记录

 

机操作人员执行的键盘记录数据, 隐蔽的获取目标主机的相关

 

 

局

 

 

 

 

 

 

数据信息，如账号密码等数据;

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

文件操作:可通过“自动化渗透测试平台”对目标主机的文件进行综合管理操作, 如删除文件、

 

 

 

 

总

 

 

上传文件、下载文件和查看文件等功能.
4.12 高级计划任务
“自动化渗透测试平台”为满足用户对自我平台的渗透评估和检测,提供周期性任务功能，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

户可根据需求制定任务计划，实现定期对目标系统的自动化渗透、巡检; 并且系统支持任务链，可

 

 

 

按定制配置顺序执行不同任务的组合，对目标系统进行全方位渗透检测分析。
4.13 团队协作
“自动化渗透测试平台”提供多用户角色，分为管理员、审计员、普通用户; 可以按项目分配

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

权限 (项目可以限定网络范围等)。通过多用户、多角色的系统管理，确保了平台能够科学稳定有

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

效的运行。

16 /15
