型的空指令就是空操作, 在 X86CPU 体系结构平台上的操作码是 ox90.。 在渗透攻击构造 “政恶”

 

 

 

数据缓冲区时，常常要在真正要执行的 Shellcode 之前添加一段空指令区，这样当触发渗透攻击

 

 

后跳转执行 ShellCode 时，有一个较大的安全着陆区，从而避免受到内存地址随机化、返回地址

 

吾

 

 

 

 

 

计算偏差等原因造成的 ShellCode 执行失败，提高渗透攻击的可靠性。

 

 

 

6) 编码器模块

 

攻击载荷与空指令模块组装完成一个指令序列后，在这段指令被渗透攻击模块加入“政恶" 数

 

 

 

 

 

据缓冲区交由目标系统运行之前，平台框架还需要完成一道非常重要的工序----编码。编码模块的

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

第一个使命是确保攻击载荷中不会出现渗透攻击过程中应加以避免的“坏字符"。编码器第二个使

 

 

命是对攻击载荷进行“兔杀”处理，即逃避反病毒软件、IDS 入侵检测系统和 1PS 入侵防御系统的

 

检测与阻断。

> 接口

 

 

 

 

 

接口部分提供了多种用户使用接口，如 Web 接口、API 接口、命令行接口以及导入接

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Web 接口: 提供针对 Web 相关自动化渗透的应用接口, 可快速调用基于 web 的漏洞、xss、

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

sql 注入等工具和应用技术;

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

APIl 接口: 提供系统相关数据权限的 API 接口，方便根据用户需求做一些定制化的开发和特

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

殊场景的应用;

 

 

 

 

 

命令行接口: 提供命令行接口， 能够方便一些专业技术能力强和技术功底扎实的渗透人员, 可

 

 

 

 

 

接通过命令行接口调用平台相关功能和执行相关任务;

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

导入接口: 支持导入相关的脚本、工具和数据等相关工具和资料, 进一步扩充和完善平台的功

 

 

 

 

am
SG

> ”其他部分

 

 

 

 

使用第三方安全工具如 Nmap 等扩充了框架的基础能力，并可以快速开发与集成附加功能，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

如 Nessus、OpenVAS 漏洞扫描器等，进一步提升平台的自动化渗透能力和渗透成功率。

 

 

 

 

 

77/15
