1 前言

 

 

 

在频发的安全事件催化下, 网络信息安全已经上升至国家战略高度.。 信息安全保障措施中安全

 

 

 

 

 

 

 

 

 

测试评估是必不可少的一环。国家网络安全法的第三十八条就规定了“关键信息基础设施的运营者

 

 

 

应当自行或者委托网络安全服务机构对其网络的安全性和可能存在的风险每年至少进行一次检测

 

 

 

 

 

 

 

评估"。从每年频繁暴露的重要安全漏洞及相关事件可以得知，持续性的安全测试评估才能在达到
有效的安全防御效果。

 

对着网络安全越来越受到人们的重视，渗透测试作为最真实反应信息系统所存在的安全风险

 

 

 

 

 

的一种手段，越来越多地受到关注。在安全检测评估技术中， 渗透测试被广泛认为对系统安全性的

 

 

 

 

 

 

 

 

 

最好检验, 因为它最接近真实世界的攻击. 执行这些测试通常需要技术娴熟的人员人花费大量时间来

 

执行，并且在理想情况下，执行这些测试的工程师需要达到或者超过潜在攻击者的技能水平。

 

 

 

 

此有必要开发这样一种能够对系统实施主动攻击、提供检测系统存在的安全漏洞、测试新的

 

 

 

攻击技术的影响等基本功能的渗透测试平台,通过渗透测试平台提供的渗透测试服务来模拟攻击评

 

 

 

 

 

估应用系统、设备的安全性。

2 ”需求分析

于现有的网络渗透测试理论还处在急剧发展的变化之中，相应的实践技术也严重依赖于网

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

络安全专家个人的技术水平。通过“自动化渗透测试平台”的建设,一方面解决安全管理人员技术

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

水平有限, 无法短时间内掌握有效地渗透测试知识的问题,另一方面由于市面存在的工具价格昂贵、

号
出

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

成本过高, 无法真正满足用户简单易用等实际用途, 该平台的建设则可以为具有一定专业基础的人

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

员提供一些简单易用的工具。整套平台的建设需满足以下需求:

 

 

 

 

 

(一) ”检测目标网络安全性

 

 

 

 

 

 

 

 

 

渗透测试作为网络系统安全性检测的主要手段，可有效评估目标网络安全性问题和可能存在

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

的风险。 "自动化渗透测试平台”支持根据用户的实际需求，对目标网络进行渗透测试，获取目标

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

1715
