 

的鱼结果 12
臣亚让:192.168.231
HT

   
 

esRTEREZ5CreataWE2NSA1950d141J21134ECA2EiStartiC2R2AORECSE2
2各计人604-4.28074M2-邓21Stsrt224GADAZPM221Brn 2和[ME2
TMGITTWESDYTtpmnwTWk YIPKewTThoTiePFan1 YogeVsWEssnfnt7

 

(钓鱼成功)

> ”邮件钓鱼
平台支持指定电子邮件发送服务器，使用 Web 网页组件克隆与伪造 Web 站点，针对伪造站

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

点建立电子邮件内容模板，诱导目标在伪造的 Web 站点提交敏感信息，最终达到收集目标敏感信

 

 

 

 

 

 

 

息供进一步攻击利用的目的。

 

 

 

 

|

的色 6 己定久
组件
训击旨伯打开它的本本而
向 一 :加
电子部件 。 录页面
服务吕8 村

贡
Emmai台和器。 Men天呈吕
9 攻习
(钓鱼邮件配置界面)

> ”浏览器/文件漏洞攻击

 

 

 

立一个自动进行浏览器检测与漏洞利用的站点，目标被透导浏

 

 

 

 

 

 

平台支持通过 Web 网页组件于

山

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

览指定的站点，浏览器漏洞利用成功后，则自动建立连接会话。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

片等文件漏洞，生成带攻击载荷的文件。诱使目标打开或浏览文

 

台支持如 Office、PDF、

 

 

区

 

 

 

 

 

 

 

件，漏洞利用成功后自动建立连接会话。

 

 

 

 

 

 

 

13 /15
