务,注入一些特殊构造的

 

 

执行“那恶”数据中包含

 

攻击
被动渗透攻击: 逢

属于传统的渗透攻击。

包含“收恶”攻击数据

 

 

 

 

 

 

 

|

 

 

 

 

的攻击载荷，从而获取

 

漏洞位于客户端软件

，如浏览器、浏览插件、电子邮件客户端、of

标系统的控制会话。针对

的网络请求内容，触发安全漏洞，并使得远程服务

 

网络服务端的主动渗透

ice

 

 

与 Adobe 等各种文档与编辑软件。对于这类存在于客户端软件的安全漏洞，我们无法主动地将数

 

据从远程输入到客户端软件中，

邮件或文档文件，并通过架设包含此类

 

 

 

 

 

此只能采

 

 

 

 

 

恶意内

 

 

 

 

发并诱骗

 

 

标

户打开、结合网络欺骗和劫

 

 

 

发客户端软件中的安全漏洞，给出控制

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

防火墙等
洞攻击。

络边界防护措施，最常见的

 

3) 后渗透攻击模块

 

后渗透攻击模块

要支持在渗透攻击取得

 

控制功能，

企受控系统中进行各种各样的

被动渗透攻击方式。 有

竺技术,等

 

 

 

 

 

 

 

跳板攻击、清理痕迹等活动。

4) 攻击载荷模块

 

容的服务端、发送邮件附

构造出“政恶

 

 

 

的网页、电子

 

件、结合社会工程学攻击分

 

 

 

 

标系统上的

 

 

 

 

户访问到这些内容，从而触

 

 

 

标系统远程控制权之

标系统的 shell 会话。客户端软件被动渗透攻击能够绕过
两类被动渗透攻击为浏览器软件漏洞攻击和文件格式类漏

 

 

 

 

 

攻击载荷是在渗透攻击成功

 

 

 

打开在

 

ShellCode 代码，以汇编语言编制并转换为

 

 

 

触发漏洞

 

单一功能。
5) 空指令模块

标系统上的控制会话连接。在传统

于，将程序执行流程动

 

于促使

 

 

 

标系统运行的一段植入代码，通常作

年，借助于载荷平台强大的

 

 

后渗透攻击动作，比如获取敏感信息,进一步括展, 实施

 

 

 

 

 

 

 

是为渗透攻击者

 

 

 

 

 

 

 

 

的渗透代码开发

尘并跳转入这段机器代码

 

 

 

空指令 (NOP)是

些对程序运行状态不会造成任何实质影响的空操作或无关操作指令，最

P，攻击载荷只是一段功能简单的
标系统 CPU 体系结构支持的机器代码，在渗透攻击

执行，从而完成 ShellCode 中实现的

 

 

 

 

 

 

 

6 /15
