RN  州项目
行性合作协议

治区作为领域面积较广大、人口较稀少, 资源较丰富的

 

 

 

 

我国新疆维寿尔族

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

西北边疆地区，自上个世纪 30 年代诞生了企图将“新疆地区从我国西北分裂”

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

为政治纲领的一些恐怖组织. 由于我国政府历来通过科学的民族政策与社会治

 

 

 

 

 

 

 

 

手段促进新疆边远地区的经济、社会发展, 并通过合理运用军事力量沉重打击恐

 

 

 

 

怖势力,该势力在分裂国家无望的基础上开始逐步进行恐怖主义活动,其中这类

 

 

 

 

 

 

 

丽怖组织比较出名的为“东突”的丽怖主义组织;在向境外流窜舱避打击的同时，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

其与中亚、中东地区的宗教极端主义产生密切联系, 派遣丽怖分子回国制造丽|

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

件，扰乱治安并企图引起社会动荡的局面。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

如今各类玲怖组织广泛利用现代通信技术进行联络、指挥和传播; 违法犯罪

 

 

 

 

 

 

 

 

 

活动的方式和手段更趋于隐蔽和多样化。由于境外通讯的便利性以及不可控性，

 

 

使其成为了违法乱纪的传播温床, 为了加强对这些恐怖组织的有效监控, 以及丽
怖活动的打击，需要进一步加强对相关恐怖组织和不法分子实施侦测和监控, 基

 

 

 

于此背景下我司提出与巴州公安局合作实现军民联合、境内外协作等打击方式，

 

 

 

 

来实现对新疆地区的深度反恐，逐步构建西北地区的网络侧综合防御力量。
一是反恐数据支撑。基于我司十多年来的 APT 工作，已控制多个国家的多
种类型服务器权限以及内网权限。 (具体数据有以下几类:反玲类、政经类、出行

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

类、涉军类、 通讯类. 其中反恐类数据包括巴基斯坦旁遮普省反恐中心邮服数据、
巴基斯坦政府邮服、巴基斯坦旁遮普警察局邮服、巴基斯坦卢兹警察局邮服、
