阿富汗国家安全委员会内网+邮服、东南亚反恐中心邮服等，政经类数据包括马

 

 

来西亚外交部和内政部、泰国财政部和商务部、蒙古外交部和警察局等，出行类

 

 

 

数据包括 AirAstanna 航空公司、

 

 

 

 

 

 

澳门航空等，涉军类包括马来西亚军网等，通

 

 

 

 

讯类数据包括巴基斯坦 Zong 运营商、哈萨克斯坦 Kcell 和 Beeling 通讯公司、

 

 

 

蒙古电信和 skytel 运营商等. )

 

兹别克斯坦方向以及伊朗等方向成

 

同时，我司已针对阿富汗方向、叙利亚方向、乌

 

 

 

 

 

 

 

 

v特定项目小组, 对目标特定组织进行网络信

 

 

 

 

 

 

 

汕

 

 

 

 

 

 

 

 

心

收集，准备渗透实施工作的开
局可和我司达成战略合作协议,成为战略合作伙伴。

尔自治区反丽行动中驯|

 

 

败公安

 

搬。

 

以我司提供的数据支撑为基础，在新疆维各

 

 

为新疆维吾尔族反恐行为提供有效的技术支撑. 可实现对新疆反恐组织的有效监

 

 

 

控, 以及丽怖活动的打击, 进一步加强对新疆维寿尔族丽怖行动的实施监控和管

理。

二是技术服务。基于 A 级考核支撑、人员培训、特定目标信息获取等多方再
提供综合技术服务。本次合作下
级能力验证考核, 为巴州公安
题练习、以及突击技术提升培计
局真实

考核通过率; 针对

四

 

 

败公安

 

 

 

 

 

州公安局进行定制化
负

人才进行

络攻
责,通过前期理论知识培训，让受训人员理解攻防原理、技术、以及

设 ，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

我司作为公安部第一批入围企业，将针对和A

 

局提供定制化支撑服务,包含对应考核相关类型试

 

|,， 进而有效快速提升巴州公安局技术能力，提高

峭务情况，以及实际培训需求，我公司将对

 

[日

 

 

防实战培训。 培训课程均由我公司职业网络攻防技术

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

基本操作。 在培训人员理论知识达到一定的积累和理解之后,我公司将基于自身

研发设计的实战培训
实际网络攻防能力; 旬

人台, 给予巴|

 

 

州公安局进行实战训练操作, 提升参训人员的

 

 

 

 

 

|对特定目标人

 

 

 

 

 

售息获取服务，涵盖个人终端远程控制和目标

 

 

 

 

 

 

 

 

 

网络渗透攻击: 对于

 

 

 

 

1/

 

点个人

标终端，提供网络渗透、远程控制服务。对

 
