结合综合实验室建设需求，

1.

坏、打击压制等工作。

防护类装备: 以“防的住“为

 

 

 

 

尊

 

 

示，立足于网络空间主动进攻的需要，

 

 

 

构建一套覆盖攻击终端、资源链路、监测审计、安全检测整个工作流程

 

的安全防护体

 

 

 

 

侦察类装备: 以“深度侦

 

察 为目标, 立足于信息化条件下的网络 TZ 手

 

 

 

 

 

 

段情报侦察需要，构建机
息网络 TZ 情报侦察装备，为实现
控制类装备: 以“长期控守“为目标，立足于特侦

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

向互联网、WiFi 热点、通信了网络、用户基础信

 

 

网络空间精确作战提供各类情报。

 

 

 

点人、重点对象、

                                                                               

 

 

 

 

要网络节点

同网络环境、不同应

的秘密控守，发展

 

 

 

向不同网络应

回

 

、不同终端固件、不

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

场景下的长期控守装备。

 

 

 

 

 

 

 

联动类装备: 以“统合联动“为目标，立足于主动进攻、积极防御、情

 

 

 

 

报侦察， 目标控守等各个业务环节统筹调动、数据隐蔽加密传输,形成

 

 

 

 

TZ 联动数据

P枢，以确保 TZ 作业在网络空间同

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

步化、一体化的开展。

前我司可提供特种装备主要包含:

 

 

 

攻击类装备:

 

 

统、自动化渗

 

 

 

 

防护类装备:
侦察类装备:

 

络攻防实

 

训平台、网络攻防实战3

 

 

台、WiFi 抵近攻击系

 

 

 

透测试平台、神算子口令破解平台.

 

 

 

 

 

 

 

匿名防溯墙、科学上网设备。

 

 

 

逆向分析工具

 

 

 

 

控制类装备:

 

8件密取

 

 

台、Twitter 控制取证了

 

网络终端指纹探针系统、单兵工具箱、研发测试工具箱、

 

 

箱、安全攻击工具箱、远程侦测工具箱。

台、Android 远程控

制管理系统、Windows 远程控制管理系统、Makc 远程控制管理系统、

Linux 远程控制管理系统。
