 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

物理分辨率                             1920x1080
尺寸                                            25x389x305(mm)
重量                              3.548公斤+810 克 (笔记本+240W 电源)
工具集数量                                             可根据实际情况添加
[王      所
7 ”产品优势

 

> 伪装性强

专业渗透工具集通过高性能笔记本

 

 

 

 

 

 

 

电脑进行装载，既保证了工具

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

[具的使用稳定性也确保了在使
时可进行有效伪装目不被发现。
> 功能强大
内置大量渗透专业软件工具集合,满足各种网络侦察需求, 所有工具均附有备注,详细介绍工
具的适用环境。
> 快速导航
针对使用频率较高的工具, 根据使用频率的高低进行排序, 可在常用工具栏中展示使用频率前
二的工具，契合使用习惯，快速定位常用的工具
> 易用性佳

 

 

 

 

 

系统基于 Windows 系统环境, 采

 

 

区

形化操作界下

 

 

 

 

，更加符合用户的

 

 

 

 

现对各类工具的快速查找和使用。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

常使用习惯，能够实

 

 

 

 

 

 

19 /17
