1 前言

网络渗透的方式多种多样, 根据需求和使

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

络渗透工

 

 

 

 

 

 

 

具, 这些工具分类众多，针对同

 

 

 

环境的不同，有多种可实现的方式，

 

 

 

 

同时这些

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

工具的兼容性导致其在不同的应

 

 

 

环境中

 

 

 

 

 

 

 

配合使用，更可体现

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

小工具,大作用。高效、快速、稳定的                          ，而当前特侦
验室类的工具，暂                            [具查找不易，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

使用不熟悉的网络特侦

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

足当前

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

的应用环境, 并且缺乏规范的                                            后, 有
利于提升特侦工作的高效性和稳定性。                                        理，是当
前亚需解决的问题。
2 “需求分析

络特侦工具种类众多,数量庞大, 功能                              的管理和规范
使用, 导致使用者分不清各类网络特侦了                                 络特侦工具

 

 

 

 

 

 

 

 

开展特侦工作时发挥较大效益。一方面，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

3其进行伪装和

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

另一方面由于特侦工上

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

据使用频率的高低，对常

 

 

 

> 可实现快速导航

 

 

SN

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

使用工具的熟练度越高，越有利

 

 

 

 

 

此需要根

 

桂侦业务能保质保量的顺利开展，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

“单兵工具箱”需要具备快速搜索功

能，可快速查找契合位

 

 

 

 

 

 

 

类工具契合使用习惯，需要按照使

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

务，快速投入特侦了

 

，同时,为了使得各

 

[具进行 TOP10 排序，以便于加快开展业

1717
