 

 

 

 

 

“单兵工具箱”适用于对各类网络站点进行渗透测试,可作为特侦手段，对目标进行远程控制

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

管理，获取数据情报资源。

 

 

 

 

平台通过高性能笔记本对各类网络特侦工具进行集群管理，

 

 

 

 

 

 

开 “单兵工具箱”，连接网络，即可对目标开展特侦工作。

 

 

 

 

6.2 部署方式

 

 

 

 

 

 

 

 

“单兵工具箱”为专:

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

特侦软件为技术手段，开展对目标的特侦工作。具体的电脑配置要求如下:
项目                        参数
处理器               Intel Core i7-7700HQ，2.8Ghz
主板                                 Intel| CM238 芯片组
内存            16384MB (2x8GB) DDR4-2666 SO-DIMM 双通道内存
硬盘容量                     1T+256GSSD
屏幕规格                      15.6 英寸

 

 

 

 

 

户只需打

|特侦软件工具集的综合管理平台,通过高性能的笔记本为载体,以专业

18 /17
