> 可对工具分类

 

 

 

 

 

 

桂侦工具种类较多,容易造成功能和需求不匹配, 因此需要对各类网络特侦工具进行统一的管

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

理, 并对所有工具进行功能注释，以便于规范使用各类网络特侦工具，充分利用其功能特性, 应

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

于不同的特侦业务场景，进一步提升工具的稳定性和易用性，保障特侦业务的稳定、有效的进行。
> 有利于隐蔽伪装

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

络特侦业务具备敏感性，必须在隐蔽环境下执行特侦业务,避免引起目标的警觉,导致特侦

 

 

 

 

 

 

 

 

任务失败，而笔记本电脑的日常使用率较高, 因此可采用高性能的笔记本电脑转载特侦工具, 一方

上 二，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

盏便于隐蔽9执行特侦业务，另一方面可提高“单兵工具箱”的便携性，便于特侦业务可在多种环境

 

 

 

 

 

 

下开展。

3 产品简介

3.1 产品介绍
“单兵工具箱" 是对各类网络站点进行渗透测试的工具的集群管理平台, 内置的大量网络特侦

 

 

 

 

本

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

工具, 可作为特侦手段, 对目标进行 LD 发现、LD 利用和远程控制管理, 进而获取数据情报资源。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

平台通过高性能笔记本对各类网络特侦工具进行集群

 

 

亲
峰

 

户只需打开“单兵工具箱"，连接网

 

 

 

 

 

 

络，即可对目标开展特侦工作。

3.2 ”产品组成
“单兵工具箱” 为专业的网络特侦工具集， 系统通过高性能的笔记本进行搭载,为使用者提供

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

良好的软件运行环境和渗透环境。

 

 

 

“单兵工具箱”产品组成清单主要如下:

 

 

1 '音兵工具箱": 1台

 

 

 

 

 

 

 

 

 

2. 平台用户使用手册: 1 份
3.3 ”系统架构
"'音兵工具箱" 主要由基础支撑层、中间层和应用层组成，基础支撑层为系统的底层架构, 提

2 /117

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
