 

 

 

庭房屋面积、家庭房屋面积代码

 

 

街道名称前向、街道名称后向、臣
室数量、住宅类型代码、二次名字

二次号码、家庭房产类型代码、家

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

某方向电 | 姓名、出生日期、时间、身份证号                 2020/3/1至
3                                           23, 000, 000
子数据c ”| 码、护照号、出入记录                         2021/10/25
四、 商务文件
4.1. 项目服务方案
为了保护您的合法权益，免除后顾之忧, 我司向用户单位做出我司拥有执行

 

 

 

 

 

 

 

 

下述标准保修服务条款的能力, 并在用户单位购买产品
关售后服务。

4. 1. 1. 技术支持原则

 

 

 

及服务后按照合同提供相

1) 为保障此次项目的售后保证质量，我司将派遗专业的售后工程师进行本

 

 

 

地化服务，为用户提供稳定的售后保障。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

2) 用户在正常使用过程中出现故障时，请您拨打我司全国统一服务热线报

 

 

 

 

 

修，我们将提供不限次数的电话技术支持服务。

 

 

 

 

 

 

 

 

3) 提供 7*24 小时热线技术支持; 关键时期依照

 

 

 

 

现问题需在 1 小时内完成处理。
4.1. 2. 服务目标

户要求进行人工值守, 发

 

在本次项目建设中, 将严格遵循质量为本、顾客至上、精益求精、竭诚服务

的售后服务方针，以项目售后服务整体满意度大于 95%
后服务承诺，为用户单位提供满意高效的售后服务。
在整个项目阶段中,售后服务工程师对项目调查列

 

 

 

 

 

 

 

 

 

为项目服务目标，依据售

表、售后服务质量、故障

响应时间等进行跟踪和评估，生成并保存相关售后服务记录表。

 

 
