一一

技术文件

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

3. 1. 项目概述
本公司拥有专业的网络攻防渗透团队和安全研究团队, 并凭借丰富的网络渗
透经验和成熟的情报获取实施流程, 面向国内公共安全执法部门， 根据公共安全
部门业务需求，对特定目标执行情报获取任务，以获取特定目标的关键情报数据
或网络系统权限。公司通过针对境外大数据的挖掘碰撞，收集和整理，提供面向
国家网络安全部门针对某些特定目标数据挖掘服务。结合用户单位网络安全工作
业务需求,本次项目建设中我司为用户提供专业可靠的情报数据支撑服务,主要
包含某方向电子数据 a、某方向电子数据 b、某方向电子数据 c，以方便用户单
位能够快速掌握目标通联关系网络以及目标方向的动态。
3. 2. 数据内容
此次项目建设中，主要包含了一下数据内容:
序号 | 服务内容            主要字段             数据量〈条)     起止时间
户身份识别号码、完整姓名、
姓名、中间名首字母中间名、姓氏
性别、出生年份、出生日期、用户
名、识别号、工作邮箱、手机号码
某方向电 |产业、职称、职称角色、职位名称、                      2018/4/9至
1                               700，000, 00
子数据a | 从属角色、职称水平、工作公司识                       2022/2/17
别号、工作的公司名称、工作的公
司网站、工作的公司规模、工作公
司创立者、工作的公司、工作公司
领英识别号、工作公司地点名称、

 

 

 

 

 

 

 

 
