1. 7. 小型、微型企业产品价格需扣除的，须提供: 中《中
小企业声明函》《从业人员声明函罗 @上一年度资产负债
表、损益表的复印件，@@企业注册地主管部门出具的中小
企业证明材料，@如投标人为监狱企业，须提供省级以上
监狱管理局、戒 毒管理局〈含新疆生产建设兵团) 出具的
属于监狱企业的证明文件复印件;

 

 

 

 

 

1. 8. 供应商保密承诺书
应商保密承诺书

 

 

 

 

 

山东省可持续发展研究院，

 

我单位已被告知各项保密制度,知悉应当承担的保密义务和法律责任。 我单
位郑重承诺;

一、认真遵守国家保密法律、法规和规章制度，履行保密义务;

二、不提供虚假单位信息，自愿接受保密审查;

三、不违规记录、存储、复制国家秘密信息，不违规留存国家秘密载体，
]、不以任何方式泄露所接触和知悉的国家秘密;

五,未经国家保密行政管理部门审查批准, 不发表涉及国家秘密内容的文章、

违反上述承诺，自愿承担一切法律后果。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

本 丰 卢

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

单位名称:            〈盖章)
法人代表人签字:

1. 9. 供应商认为需要提交的其他相关证明文件。

 
