                                                                                                                                                                                                                                                                 

《         选择您的门票或服务       已

选择到访日其

请注意, “迪士尼礼宾服务“中不包含乐园门票。“迪士尼礼宾服务“作为
一项增值服务，价格会有浮动。

未经同意, “迪士尼礼宾服务" 所包含的各项内容均不可转让及退款，法
律另有规定除外。

游园当日身高1.0米以上且年龄在3周岁 (含) 以上须购买。

请在您进入上海迪士尼乐园之前，先前往迪士尼小镇的华特迪士尼大剧
院兑换您的礼宾服务。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

2021年9月        >》

 

 

RNSSS固回回
国汉 2NS22NSRSNSNS2R

RNSRRSNSRSNSRSSNNSSQ

 

可选 ”不可先

@@ 查看重要细节

加入购物车        立即购买

 

 
