6 产品部署
6.1 适用环境
Twitter 全情导控系统适用于网络特侦部门对境外 Twitter 目标开展舆情监控和导控等作战声

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

景，平台提取目标 Twitter 价值信息，以实现 Twitter 舆情管控高效管理和监督。平台基于 SaaS

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

云服务，用户只需通过授权账号登录到平台即可使用。
6.2 部署方式
Twitter 与博导控系统为 B/S 架构，为确保整个平台的安全稳定和可靠有效使用用户需将平

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

落

 

 

 

的客户端套件部署于境外 VPs 上,部署完成后, 本地客户端通过授权账号即可登录和使用。VPS

 

 

 

 

 

 

服务器和本地客户端参数要求如下:

 

配置环境                                                  环境参数

 

CPU: 双核

 

内存: 不低于4GB

 

 

 

 

 

服务器配置要求         硬盘: 不低于100GB

 

网络带宽: 不低于2Mbps

 

 

 

 

 

租用境外云主机方式进行搭建

 

 

 

 

 

 

 

7 ”产品优势

> ”数据量大

 

 

 

 

 

 

 

 

系统目前每天跑的原始数据量不少于一亿条数据, 并支持每天实时更新可用数据; 根据提交的

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

标信息，3-5 分钟返回查询结果; 查询数据全面，包括注册邮箱、手号码、常用登陆地等，有利

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

于即时发现不良与情、违法舆情、造谣熏情等，提升政府部门的与情处突能力。
> 高效唐虫技术

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Twitter 与情导控系统支持对目标账号实施与情监控，采用分布式稚虫技术对目标 Twitter 账

 

 

 

 

 

 

 

 

 

16 /14
