前
B

让
钙

 

人   9

4主枯黄六卫中

 

1 ] [9

 

(分组管理)
4.4 Twitter 导情监控
僵情监控主要对于重点可疑 Twitter 账户,用户可直接将目标添加至平台，平台实现对其与情

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

的自动采集和分析, 并且可根据需求设置关键词，      标发表的推文触发关键词，系统将会及时

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

提醒用户进行响应处置。
4.4.1 ”导情监控
平台可查看所添加监控人员列表，右侧推文区默认展示用户的最新 100 小时的推文。同时平

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

台支持对多个监控人员进行多个删除与分组, 点击单个目标账目查看,可加载当前账户的推文情况，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

单次分页加载, 同时可在推广区输入关键词进行已控目标含关键字的推文进行检索,点击目标, 有

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

可查看目标的推文, 关注，粉丝量，并可查看和下载目标推特账户的推文相关|

 

 

 

 

 

 

 

片与视频，并可将

 

 

了

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

标的粉丝和关注用户一键添加到监控目标中。

 

 

 

12 /114
