 

 

况下，可随时随地登录到平台进行数据概览、推特取证和与情监控等日常操作。

4 产品功能

Twitter 舆情导控系统主要提供信息查询、账号反制、舆情监控综合功能，           可根据需求展

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

开针对目标 Twitter 账户的控制取证工作。
4.1 首页
系统支持在首页界面添加监控人员, 添加关键词，添加取证，导入数据, 且提供导入数据模板

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

进行下载，便于对 Twitter 账户进行舆情导控和与情监控。

添加监控人员                                    添jn可用Twitter王号

  

4.2 ”数据概览
平台提供基于部分已控 Twitter 账号的数据概览功能，用户在数据概览页面，即可查看平台当

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

前取证成功总数量，导入成功总数量，监控人员总数量，查看 Twitter 账户群控操作 TOP5，取证

 

链接 IP 点击热点分布，最新取证成功列表，最新推文，推文数量 TOP5 等内容。

4 7114
