1 前言

 

 

 

网络已成为继报纸、广播、电视之后的又一重要媒体，成为反映社会舆情的主要载体之一,其

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

在传播上独特的互动性是以前这些媒体都不具备的，言论自由、民意交流等

 

方面更是无可蔡代.种

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

种数据表明我国网民的数量越来越大, 同时也正是因为网民的积极参与, 使很多事件的结果发生了

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

变, 所以公安机关做好与情导控工作对社会维稳至关重要。 因此，必须利

 

 

 

 

与情予以分析，从而进行控制和引导. 在这个趋势上，对于政府以及公安机

 

 

 

 

动管理，及时查看民情，跟进民间与论，引导健康和积极的社会舆论环境，

 

 

引导的方法、对策，建立健全舆情引导与控制的长效机制，对于构建和谐网

 

 

社会稳定都有着重要的理论意义和实践意义。

 

 

 

 

鞠代信息技术对网络

 

关来阅，有必要进行主

 

探索合理的舆情控制、
络环境，以致对于维护

 

 

 

网络与情调控作为一种软性权力正发挥着越来越大的作用。而加强生|

 

情页警及对策是为了促

 

 

进舆情调控, 对于有效调节社会舆论内容,把握舆论导向,引导社会舆论力量,对于实现党政机关与公

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

众之间的双向沟通、 促进社会融洽和谐,都起着不可估量的作用. 网情是社情

 

 

 

 

 

的反映,要把握网情, 就

要认识到网络与情预警及对策是一个系统工程,要有统计、统战、民政、公安等部门的参与,但作为

 

 

社会稳定捍卫者的公安机关对网络舆情的预警及对策,在整个社会安全防范机制中承担着尤为特殊

 

的职责。

 

当前 Twitter 成为了网民交流意见的集散地,成为了互联网舆情治理的

点关注对象， 需要投

 

 

 

 

 

 

 

入极大的物力、人力和财力进行全方位的监督和监管,将网络谣言、网络犯罪等各种网络违法行为

 

 

 

 

进行打击和制止。针对网络谣言和网络违法人员，必须以“零容忍”的态度

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

坚决打击，不给网络谣

言提供滋生蔓延的土壤和空间，共同营造一个不造谣、不信谣、不传谣的清新网络世界。

 

 

2 ”需求分析

 

 

为了加强针对境外社交熏情控制的主动权，以及在日常的网络特侦工作中有效的针对境外社

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

交平台开展网络舆情监控工作.建设针对 Twitter舆情导控系统, 能满足当前

 

 

 

网络特侦工作的需要，

 

1714
