同时提升针对 twitter 的与情突处能力、反制能力，完善针对境外 Twitter 综合治理手段。

 

 

(一) ”提升针对 Twitter 与情处突能力

 

 

 

 

 

 

 

为满足在网络特侦工作中能即时发现不良与情、 违法导情、 反动舆情等, 通过建立基于 Twitter

 

 

 

 

的重点人员控制取证平台,即时掌握目标信息和动态，做到快速响应和即时处理, 将舆情的危害降

 

 

 

 

 

 

 

 

 

到最低。完善针对境外 Twitter 平台的舆情治理手段，有效提升与情处突能力。

 

 

(二) “加强针对 Twitter 导情反制能力

 

 

 

 

 

 

为了满足在日常特侦工作中，针对境外 Twitter 与情的取证反制要求，通过基于 Twitter 与情

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

导控系统的建设，有利于实现针对 Twitter 目标的综合管控，实现对目标 Twitter 的综合取证和控

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

制。有利于掌握熏情反制的主动权，从而实现全方位提升针对境外 Twitter 反制能力。

3 产品简介

3.1 产品介绍
Twitter 与情导控系统是一款针对境外社交平台 Twitter 账号反制和与情监控于一体的产品，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

采用独家无感取证技术和大数据智能聆虫技术，实现对 Twitter 账号的与情监控和反制。

3.2 ”产品组成
Twitter 与情叶控系统属于纯软件系统，采用 B/S 架构，用户只需通过授权账号和密码登录平

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

台即可正常使用。产品组成清单如下:

 

 

 

 

1，平台客户端软件: 1 套

台授权登录账号: 1 套

2.

 

 

 

 

3，平台用户使用手册: 1 份

 

 

 

 

 

 

 

 

2 17114
