 

号每隔 5-10 分钟聆取一次，并支持关键词实时报警。 进一步提升了与情监控能力，完善了网络侦

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

查部门针对境外 Twitter 平台的舆情治理手段，有效的维护了国家形象同时，也促进理性的网络与
情健康发展。
> ”精准反制

 

 

 

 

 

 

 

 

 

通过取证链接，后台系统可快速登陆目标人 Twitter 账户进行与情导控操作,无需目标人物的

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

账号密码，降低目标人员警惕防线。获取到目标权限后，可接管目标账号权限，对其在 Twitter 上

 

 

发布的言论进行综合管控，通过对其 Twitter 账号的与情导控，实现对 Twitter 舆情的综合治理监
督功能，有效的制止非法与情蔓延和传播。

> ”独家技术
平台基于多年来对 Twitter 安全机制的研究而进行综合研发设计,可直接绕过登录 IP、手机验

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

证码等二次验证，目标全程无主动感知，获取目标个人数据。

 

 

 

 

 

 

 

 

17 /114
