 

 

 

 

4.3 Twitter 账号取证

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

通过平台获取到取证链接, 通过对目标人物进行贴靠,投放链接, 诱导目标点击取证链接，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

点击成功后,即可获取到目标 Twitter 账户权限,实现对目标 Twitter 账户的反制功能,通过 Twitter

 

 

 

 

 

 

 

 

舆情导控系统获取到目标 Twi

 

 

 

 

 

er 账户发表推文、查看私信、评论推文、转发推文、点锣推文等综

 

 

 

 

 

 

合权限，如无需在对目标 Twi

4.3.1 ”导情导控
进入系统,选择与情导控

 

 

行与论导控的推文，获取原文

 

 

 

er 账号进行监控，则可将目标从平台删除。

 

 

 

 

 

 

 

，针对已控的 Twitter 账户，选中一个或多个已控账号，输入需要进

 

 

 

，选择操作评论、转发、点赞。如下图所示:

 

 

 

  

汪=呈
En                          FE IEE
ED          ma
re                      [|

者 二辣.

人

@@:

@@ 二

O 二-

(与情导控)

5 /14
