3，平台登录加密 Key: 1个

 

 

4。 平台用户使用手册: 1 份
3.3 ”系统架构

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

bo

 

 

(平台架构图)

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

“锅麻反赌平台”架构依照业务逻辑进行研发设计，系统层是基础，应用层为桥梁，业务层则
同研判分析。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

可

 

 

 

 

 

是平台价值体系。整个平台采用 C/S 架构，方便用户进行多地登录和多用户必

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

> 系统层: 主要针对海量赌博数据的数据导入、数据存储和数据分析的底层设计。

 

> ”应用层: 主要根据业务部门工作需求，开发了数据查询、数据管理和账号管理三大功能模

 

 

 

 

 

 

块，实现对数据和系统用户的综合管理。
> “业务层: 主要结合用户在使用过程中的业务流程和业务逻辑，通过平台指引的流程实现对

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

各类网络赌博调查工作的业务 ZC 和分析研判功能。

37111
