 

 

 

 

 

信息, 身份信息包括账户名、属性、密码、姓名、网名、手机号、手机归属地、邮箱、

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

登录IP、登

录p 归属地、地址、上级代理等各类信息。 通过查看目标涉赌人员身份信息, 获取目标 QB 数据，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

从而提高用户对于目标涉赌人员的打击能力。

全) 。” 涉赌业务分析管理

通过目标涉赌人员信息查询可确定重点打击目标，并对涉赌目标进行业务 ZC。 掌握目标的上
下级关系网络图谱、下线注册时间分布趋势、银行卡案值占比、下线用户地区分布、下线用户案值

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

占比等各类信息, 并支持对业务的编辑和删除功能，实现对目标账户信息的补充和完善，从而极大

 

 

 

 

程度的加强用户对于涉赌目标业务的分析管理能力。

(三)

基于

 

 

 

 

 

 

 

涉赌目标流水分析

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

标涉赌人员基础信息查询，可获取目标银行卡信息,通过目标银行卡号，可调取目标银

 

 

 

 

 

 

行流水信息, 并将目标银行流水信息导入“角座反赌平台”进行综合分析,按条件查看目标银行流

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

水导向、金额、时间和对象等信息，从而分析目标赌博犯罪 QB 和打击价值。

3 产品简介

3.1 产品介绍
“锡麻反赌平台”专业为特殊业务部门设计， 以打击网络赌博犯罪为目标。提供网

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

的挖掘、分析、研判，基于提供的数据信息,特殊业务部门可根据数据特点和详细信息

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

络赌博数据
快速锁定嫌

疑目标，并且对其进行业务 ZC 分析，从而掌握目标人员基础信息、银行卡信息、上下级关系等数

 

 

 

 

 

 

 

 

据，并且以平台的网络赌博数据为支撑,深入开展网络赌博犯罪 ZC 任务，以实现对网
的整体打击和精准政灭.
3.2 ”产品组成

1.

2.

 

 

“髓应反赌平台”主要通过软件的形式进行交付。其产品主要组成包含:

 

 

平台登录客户端软件: 1 套

 

平台登录客户端授权账号: 1 个

络赌博组织

27111
