3.4 网络架构

自  半生

   

授权用户2

 

(网络架构图

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

为满足用户远程使用的需求，“骨座反赌平台”采用 C/S 架构模式进行搭建。用户通过办公电

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

脑正确安装“骨磨反赌平台”客户端程序,并结合特有的账号、密码以及加密 Key 登录平台, 便可

 

 

 

 

 

 

 

根据自身需求，进行涉赌数据查看、业务目标管理、流水管理、综合管理等一系列功能操作。

4 产品功能
4.1 涉赌数据概览
“锡麻反赌平台”基于用户对于涉赌数据查询需求, 提供反赌数据整体查看功能,可以对平台

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

的站点总数量、数据总数和可用数据总量进行查看，并且系统会对每日的数据进行更新并且显示。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

户可根据需求搜索相关身份信息,身份信息包括账户名、属性、密码、姓名、网名、手机号、手

 

 

 

 

 

机归属地、邮箱、登录 IP、登录 IP 归属地、地址、上级代理等各类信息，针对可疑身份可点击操

 

作按钮进行详细信息查看和建档操作。

 

4711
