 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

参数类别                         参数指标
网络架构                                  Saas 模式，通过授权账号即可登录)
查询时间                          秒级响应
支持账户名、属性、密码、姓名、网名、手机号、手机归属地、银行卡号、
基础信息
邮箱、登录 |P、登录 IP 归属地、地址、上级代理信息展示
上下级代理分析                          支持
流水资金分析                           支持
涉案金额分析                           支持
立案ZC 分析                                                  支持
业务综合管理                           支持
消息管理中心           支持消息列表查看、用户操作日志查看、反馈信息列表查看

 

 

6 产品部署

6.1 适用环境

 

 

 

“锅麻反赌平台“提供专业的涉赌线索查询和涉赌业务分析的综合智能管理功能, 适

 

 

业务部门对赌博违法犯罪的打

 

 

 

 

 

于特殊

 

 

二业务整治专项活动。平台采用 Saas 模式，用/

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

权的账号即可进行登录和人

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

赌博业务研判等各类应

 

 

 

 

6.2 部署方式

户对赌博线索查询,赌博网络组织分析、 赌博资金分析、

 

 

 

“髓认反赌平台”常采

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

户通过授权账号即可进行登录，因此用户无需

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

务器等任何硬件,只需提供符合要求的

 

 

 

 

机以及可

 

 

的互联网络就可以进行部署. 用/

购买服

 

 

 

 

 

 

 

 

成客户端访问软件即可对整个平台进

 

 

 

 

 

 

 

。具体主机配置要求如下:

 

 

 

13 /11
