1 前

了

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

近年来，网络涉赌犯罪成为信息化时代衍生的问题，其活动日益猩狐,手法不断翻新,参与人员
不断增多,给社会经济秩序带来严重影响,给群众财产带来巨大损失。从全国来看,网络赌博已成为一

种新型的侵财犯罪,因其快捷、隐蔽、上寻

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

F快、输赢金额大,与电信诈骗犯罪等一样成为公安机关防

 

 

 

 

范打击的重点。据统计,网络涉赌人员每年都有所增加,且呈涉赌人员年轻化趋势。

 

 

 

网赌犯罪的兴起和蔓延已经成为全世界关注|

 

 

 

 

 

 

 

的焦点问题,引发了极大的社会矛盾和隐患, 这种

 

 

 

 

 

 

新型的犯罪

 

 

 

 

 

 

 

 

起给我国的司法和行政管理带来了新的挑战。和传统赌博相比,网络赌博没有成捆的

 

 

 

 

 

现金, 但“吃人”的速度丝毫不减。

论坛、软件下载网站、影视分享

 

据了解，为网络赌博提供用户资源的网站多种多样，一些文学

 

 

 

站都和涉财网

 

 

 

 

站相互勾结,吸引赌徒前往。网络赌博的网站往往

 

将服务器架设在菲律宾、美国、欧洲等对赌博更加开放的地区来逃避追捕。和线下赌博相比，网络

赌博有更强的隐蔽性，操作更加

 

拟筹码使其在下注
资超过 6000 亿元，境外赌博网

综上所述，打击惩治各类网
者和幕后“保护伞
“利益链” ，有利于切实维护良好社会治安环境和国

 

 

 

 

 

 

2 ”需求分析

“锅麻反赌平台”基于赌博业务整治和打击需求, 根据网络赌博犯罪现象的发展，通过整理分

，坚决斩断跨境跨

便利，一些网络赌博甚至可以进行合法包装. 同时，玩家交易的

络就像“抽水机”一般，每年将上王亿的资金从中国内地抽走。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

疼

 

 

 

时缺少心理压力，更容易成疗。有数据显示, 中国每年由于赌博而流到境外的赌

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

络赌博违法犯罪，并且突出打击犯罪活动的组织者、经营者、获利

 

区域网络赌博犯罪的“人员链” “资金链” “技术链”和

家经济安全。

 

 

 

析收集各大赌博网站数据, 从而实现对涉赌业务的综合信息查询和研判分析, 提升对赌博业务目标

的处理能力，实现赌博犯罪的有效控制与打击。

(一)

目标涉赌人员信息查询

 

 

 

 

 

 

 

 

“锅座反赌平台”基于境内外赌博网站后台数据进行搭建, 可根据需求搜索目标涉赌人员身份

 

 

 

 

1711
