6 产品部署
6.1 适用环境
“邮件分析情报决策平台” 作为专业邮件数据处理分析平台, 适用于用户对海量邮件数据进行

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

结构化处理和分析, 快速进行分析研判和协同分析的业务场景, 并且也适合用户建立自己的海量邮

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

受
其

件情报数据库的应用场景，全方位提升业务人员对邮件数据的分析效率和研判

6.2 部署方式
“邮件分析情报决策平台* 提供公有云和私有云两种应用形

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

让

此根据用户购买的不同形态

 

 

 

 

 

 

 

采取不同的部署方式。
> ”邮件分析情报决策平台公有云形态部署方式

 

 

 

 

 

 

 

 

“邮件分析情报决策平台”公有云通过授权账号的形式提供给用户进行登录使用, 因此用户无

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

需购置服务器，只需提供符合要求的电脑以及可用的互联网络即可对平台进行访问和使用。

 

 

 

> ”邮件分析情报决策平台私有云形态部署方式

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

“邮件分析情报决策平台”私有云用户需要进行本地化部署才能进行使用, 将平台软件部署于

 

 

 

 

符合标准的服务器，再通过浏览器即可登录平台进行邮件数据的导入、分析和研判。整套平台部署

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

环境要求如下:
系统参数

操作系统                              Windows/Linux 操作系统

CPU              CPU: 16 核，主频>2.2GHz
服务器性能

内存                      8G

硬盘容量                     2T

集群功能             持，采用集群方式后性能线性增加

 

 

 

 

 

 

 

 

16 /15
