为保障在海量邮件数据中快速查询关键信息、锁定关键证据提高研判效率, “邮件分析情报决

 

 

 

 

 

 

 

 

 

策系统”的建设应该能够满足实现对 TB 级邮件数据的快速分析和秒级检索，用户通过关键字词即

 

 

 

 

 

可实现对相关邮件的快速搜索和查询。
化) ”邮件目标分析功能
为了保障在海量邮件中针对单一个体的邮件进行分析, 突出个人的相关信息。 分析情报决策系

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

统的建设应该能够满足对单一目标邮件的综合分析功能, 可以实现对目标邮件的语义习惯、关系网

 

 

 

络、个人信息等综合数据进行分析和展示。
伍) ”邮件分析协同功能

 

 

 

 

为了建立群体或者组织的邮件往来关系，记录目标团体或组织的活动组织架构图。 邮件分析

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

情报决策系统”的建设应该能够实现多人协同分析, 系统可实现对不同邮件进行各类标记、备注以

 

及分组管理，方便内部的协同分析。
(四) ”邮件数据管理功能
为了对海量邮件数据进行更加有效的管理.。“邮件分析情报系统”的建设应该能够实现对邮件

 

数据的综合管理功能,实时掌握系统邮件数据总量, 邮件语种类型等, 确保系统能够可靠稳定运行。

3 产品简介

3.1 产品介绍

“邮件分析情报决策系统”基于文本识别大数据技术研发设计, 支持对海量邮件数据快速识别
分析，提取关键字、敏感词、人物关系、联系方式等情报信息。

3.2 ”产品组成

“邮件分析情报决策系统”支持私有云和公有云两种形态, 私有云即用户自己搭建一整套本地

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

化的独立平台; 公有云则是采用 Saas 模式，用|

 

 

 

 

接通过授权账号即可进行登录使用。

 

 

 

 

“邮件分析情报决策系统”(私有云) 产品组成清单主要如下 :
1，平台服务端部署软件: 1 套

 

2 /115
