1 前言

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

电子邮件是一种用电子手段提供信息交换的通信方式, 是互联网应

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

最广的服务。 通过网络的

电子邮件系统，用户可以以非常低廉的价格 (不管发送到哪里，都只需负担网费)、非常快速的方

 

 

 

 

式 (几利钟之内可以发送到世界上任何指定的目的地)，与世界上任何

 

 

 

 

个角落的网络用户联系。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

随着互联网技术的高速发展,人们通过互联网发送电子邮件,使得沟通交流变得更加容易、 快捷。

 

 

 

 

 

 

 

 

各种犯引

 

民

 

 

纠纷中都涉及电子邮件。

电子邮件也以其新型、快速、经济的特点已成为现代社会不可缺少的重要通信方式之一。 与此同时，

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

分子也开始普遍利用电子邮件从事各类违法犯罪活动,在很多计算机犯罪案件以及商业、

 

 

 

 

 

电子邮件中蕴藏了丰富的各类有用信息,是进行计算机分析取证的重要内容之一'它能为案件侦

破提供有力的线索。为提高使用效率,人们经常使用各类电子邮件客户端吕 Foxmail、Outlook

Express

据文件也是计算机分析取证的重要手段之一。从获取的海量邮件数据

 

 

 

 

 

 

 

 

、Microsoft Office Outlook 等)来处理邮件。因此,分析各类

 

 

 

 

 

 

8件客户端所保存的邮件数

提取感兴趣邮件的收发件

人邮箱地址、收发件人姓名、发送时间、主题、邮件正文内容及附件等信息并且进行统计归类收、

发件人由

 

 

 

 

隔地址，运用可视化、人际网络分析等技术绘制邮件的时间关系图和人际网络关系

 

 

 

 

而为分析和发现收、发件人之间隐藏的关系提供很好的参考依据。

2 ”需求分析

基于海量电子邮件数据的“邮件分析情报决策系统”建设应能够充分满足对于邮件数据的全方

 

 

 

 

 

,从

四

 

 

 

 

 

 

位智能分析，挖掘邮件人物个人信息、邮件人物关系网络、邮件

系统的寻

 

设可以实现对海量邮件数据的导入、分析和研判。

(一) ”邮件数据检索功能

 

属性1P、

 

 

 

 

pg件附件提取等。 通过该

1715
