  

 

=

@-_

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ncheuhbetnet关5

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

(工作台主界面)
4.2.1 条件过滤设置
条件过滤设置主要包含关系计算、过滤设置、创建关系、恢复删除四个功能点，每个功能点的
主要作用如下:

1T) 关系计算: 主要对目标类型、关系类型、目标列表、关系维度、最大点数等参数进行设
优化，以将符合预期的目标关系网进行展示和呈现。

2) 过滤设置: 可以对产生的关系网进行过滤设置， 过滤到关系网中不需要的关系类型和目标

3) 创建关系: 根据已经掌握到的目标联系方式信息，    创建一个关系，以跟整个系统的海
量数据进行关联分析。

汶 ”恢复删除: 在生成的关系网中可以对不需要的点进行删除操作，对于删除的关系点也支持
恢复到关系网中。

4.2.2 ”单目标比对分析

系统会将目标分析出来后的身份信息、关系图谱、敏感语、活动记录、疑似账号等所有信息进

行比对分析，支持驻

 

成报告文档进行打印分析。

6 /15
